本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

转移前具有巨大差异的变化（阅前必读）
　　转移前具有巨大差异的变化：
　　1.原作YGGDRASIL持续的时间是14年，在这部当中，因为eve的原因为YGGDRASIL续了两年命。
　　2.新增一些职业与种族，为此稍稍改变了YGGDRASIL的关服时间。
　　3.原作有三个角色进行了替换。四层守护者无智能高康大替换成本作主角伊芙.安蒂，八层守护者威克提姆替换成伊芙.安洁尔，原作三姐妹的小妹卢贝多替换成因设计太强而被游戏公司一再否决的纳斯德未完成作品，至臻女帝。
　　（注：修改这些角色时，全部征得了原作者的同意，其中至臻女帝的设定是翠玉录做的，明明是永恒冷静象征的纳斯德，但情感回路却完全开启，情绪起伏巨大，甚至趋近疯狂的反差萌形象。）
　　4.原作第四层是地底湖，本作是伊芙.安蒂的“纳斯德要塞”。
　　5.原作第八层是荒野，本作是伊芙.安洁尔的“纳斯德实验基地”。
　　6.原作有个房间名叫所罗门之钥，里面有67个模仿恶魔的雕像，这些雕像全都是使用最高级魔法金属制造的哥雷姆，之所以没有72个，是因为设计者设计到中途，厌倦放弃了。本作由于伊芙利用自律纳斯德维持公会的原因，时间很多，飞鼠捡起来设计完了。
　　换言之，这72个恶魔型雕像，都变成飞鼠的私军了。
　　7.原作因为只有飞鼠一个人的原因，哪怕托福同伴们留下的众多道具以及整个游戏拥有数量最多的世界级道具的威慑下，但也堪堪的在关服前为排行29的公会。
　　但本作不同，由于自律纳斯德的存在，飞鼠与伊芙不用担心维持公会问题，积极的去探索新区域，关服时在全800公会中，排行12，并且积极的参加公会战，虽然进攻能力不足，但你敢过来，我就敢在据点内揍你，为此获得积分也是仅有两个人依然差点冲到前十的重要原因。
　　8.原作飞鼠是铁铁的角色深度扮演者，虽然拥有极高的PVP技术，但基本上都是靠700多种法术以及心理骗术来获得胜利的，所以在公会内PVP排名是中上，在全部玩家当中勉强是中等。
　　本作因为无需担心公会维持问题，他积极的学习“冷无缺”法术，并且即死系使用的很顺，因此掌握的法术破千，同时正式成为名副其实的法术炮台，哪怕不使用心理战术，单纯的使用法术对攻，全游戏也没几个敢说必赢的。
　　9.原作动画，飞鼠的内心音色与开口音色如果不是声优是同一个，几乎分辨不出来这是一个人的音色，因此新增了一个声优音色付费购买功能。事实上这功能在日本还挺常见的。
　　10.因为伊芙的特殊职业的原因，她是在游戏当中少数能够带着自创NPC闯天下的玩家。原作诉说了一个大侵略，就是某个公会纠集了超过1500个人进攻大坟墓的那件事，这1500人当中就有佣兵NPC，以及玩家自带的NPC，并非是说全部都是玩家。
　　11.在创造出了伊芙.安蒂后，由于创造安蒂的主材料是热质石，这使得安蒂成为了极少数的无消耗限制的世界级道具，在那平衡稀烂的游戏环境当中，这效果也太过于破坏平衡了，被集体举报后，安蒂从此之后就只能呆在大坟墓当中。
　　游戏公司补偿伊芙了一个召唤法术“召唤.终焉降临”。虽然召唤出来的是安蒂的投影，且属性与能力都有所限制，甚至连存在时间都有限制，但毕竟是前二十世界道具等级的无消耗世界级道具，也为飞鼠与伊芙的稳定江山起到了决定性的作用。
　　12.有部分设定参考了DND，至于是哪版……当然是哪个版本好用，就用哪个版本。
　　比如3E的时间静止当中就规定不能在时间静止当中伤害敌人，但在2版当中你却能伤害，于是我用的就是2版。顺带一提，就算是3E的官方小说当中，某人使用时间静止照样砍了怪物的头，感觉这些设定仅仅是为了平衡游戏，而不是现实真实状况。
　　毕竟我是写小说的，大家都懂得，肯定是私设大于官设。
　　（未完待续）
资料设定：伊芙（Eve）
　　【注：内涵大量私设。】
　　姓名：伊芙（eve）
　　称号：始源女皇
　　属性：中立（1）
　　【注：YGGDRASIL不是九宫格秩序混乱，而是善恶双极设定，越是倾向善数值越大，越是倾向中立数值越小，越是倾向邪恶数值就会呈现出负数，负数的数值与善的正数的数值相同，比如飞鼠的属性就是“极恶（-500）”，与此相反的是龙人管家，属性是“极善（300）”，威克提姆属性是“中立（1）”。】
　　种族：自动人偶（15）+神性机巧（10）+创造者（5）
　　特殊种族：秩序神（5）
　　职业：时械术士（15）+时械领主（10）+时械帝（5）
　　机关术士（15）+炼金师（5）+魔炮手（5）+战地工匠（5）
　　【注：机关术士的进阶“炼金师”“魔炮手”与“战地工匠”都没有满级，5级正好开图纸与允许学习创造系图纸。这就和骨王学习了700多种法术以及堆叠即死相关职业，满足“日蚀”这一职业一样的道理。】
　　特殊职业：造物主（5）+表达者（5）
　　等级：种族（35）+职业（65）=100级。
　　【注：等级最高15的是基础职业，等级最高10的是上级职业，凡举等级最高只有5的，都是最高阶，飞鼠的死之统治者就是最高阶种族，另外飞鼠还有最高阶特殊职业日蚀，满级也是5级，飞鼠对夏提雅时使用的「死亡是所有生命的终点 」，就是日蚀满级时的技能。】
　　特殊种族/职业说明：
　　特殊种族：秩序神。
　　向时械领域的神明发动了弑神之战，杀死神明后，利用特殊装置抓住了秩序神性，毫不客气的吞噬后，你成为了新一代的时械领域的主人，成为了新一代的“秩序神”。
　　说明：被（游戏公司）承认为时械领域的主人，至高无上的“神”。效果等同于死亡领域当中的死之统治者，在秩序领域当中享有最高级别的优先度，如果原本的技能说明就是最高级别的优先度，那么此技能的优先度将被视为等同于世界级道具。
　　持有领域：“秩序领域”“魔法领域”“医疗领域”“知识领域”“旅行领域”“创造领域”。
　　你将被视为30级牧师职业（包括基础、进阶、最高阶）。
　　你被视为牧师的职业，将只能选择你自身的领域。
　　【注：这就是安兹.乌尔.恭比其他公会拥有压倒性数量的世界级道具，结果最辉煌的时候也才仅仅排到游戏第九名公会的原因，能与他们巅峰期匹敌的公会，足足有3个。
　　分别是拥有天空城的、在冥界最深处的冰川之城、火焰世界的炎巨人公会（web版，文库版没提过）。
　　世界级道具虽然优先度以及效果强到让人直呼BUG，但还真不是无敌，能够抵抗、克制世界级道具的技能也是有很多的。
　　其他姑且不论，原作当中飞鼠所持有的特殊职业“日蚀”满级自带的特殊技能“死亡是所有生命的终点”，论优先度、泛用度以及BUG程度来说，就比一大票的世界级道具强。
　　而飞鼠在公会成员当中，并非是最强者，至多只能算中上强度。】
　　特殊职业：造物主
　　你创造出了一个拥有完整社会制度的种族，他们在这片大地繁衍生息，他们尊你为“造物主”。
　　说明：谨献给为YGGRASIL做出特殊贡献者的礼物。
　　允许你设计一个种族，这个种族的上限不能超过你自身，这个种族在创造出来之后会根据你所设计的底层逻辑行动，如无特殊技能限制，那么你将不能限制你所设计出来的种族进行自主行动（比如背叛、比如崇拜、又比如加入其他势力）。
　　如果你设计的种族是怪物类型，那么允许你设计基础种族、上位种族与最高阶种族，也允许你设计专属基础职业与专属上位职业，但你不能设计专属最高阶职业。
　　如果你设计的种族是人类类型，那么允许你设计这个种族的专属基础职业、上位职业与最高阶职业，也允许你设计基础种族，但这个基础种族不能进行升级，作为补偿，你可以设计这个种族允许的混血（比如半精灵）。
　　【注：人类种族（人类、精灵、矮人等）不能进行种族升级。】
　　特殊职业：表达者。
　　经过了刻苦的学习与研究，你终于洞悉了这宇宙种的一切真理，你在宇宙的彼岸看破了一切虚妄，你成为了这世界真理与奥秘的“表达者”。
　　说明：最高阶特殊职业之一，达到“创造者”LV5+将创造系统魔法职极端特化+得到了YGGDRASIL当中所有创造系设计图+总等级达到LV.95。这样极端的等级构成时才能担任的特殊职业。
　　允许你制造量子纠缠结晶，使用这个量子纠缠结晶能够定位任何你能够想到的创造物，你将无视因果关系创造出你想要创造的任何造物。
　　【注：最后一个技能就相当于日蚀职业的最终奥义“死亡是所有生命的终点”。
　　“死亡是所有生命的终点”这技能可以强化下一次使用的具有即死效果的魔法和特殊技能，即死效果被这项特殊技能强化过后，即使对手拥有即死的完全抗性（即：免疫即死），也会在12秒后死亡。
　　就算是无生命的存在：比如不死生物、构装生物、天空、大地或其他，也能杀死。
　　使用量子纠缠结晶就相当于你明明不知道高达该怎么造出来，但你只要使用量子纠缠结晶，就能倒因为果强行制造出一个高达出来，造出来之后你就能够反推高达是怎样制造的，就相当于无中生有一个造物与这个造物的设计图。
　　这之后你只要将该有的原材料补充进去，这个高达就能跑能跳，还能飞到宇宙空间去打宇宙战舰。
　　因为这个技能的缘故eve养成了每天都要去收集时段性珍惜材料的习惯，开篇的时候eve所说的日常任务就是这个。
　　与日蚀拥有的即死类别的终极技能一样，这技能也是创造类别的终极技能。】
　　简介：
　　外表是长相甜美的少女形象，实际上从肌肤到骨骼完全是由某种机械零件组成，她的瞳孔永远闪烁着仿佛某种机械闪烁灯般的冷酷光芒，说话声音不大，但非常清楚，声音有着某种无机质般的质感，初听时只是单纯觉得清澈，但越听越觉得有极重的威压，正可谓神威如狱。
　　基本上性格冷淡，不喜欢与外人交流。但只要相熟起来就会意外的发现她很擅长聊天，与她的初始印象截然相反。
　　不擅长拒绝别人，只要好好拜托基本上不会拒绝帮助别人。
　　变成自动人偶之后发现自己的性格正在趋近自己的种族，为此而感到恐惧，于是她利用了自己的特殊能力创造出了一个长期维持人性的道具，戴着这个道具虽然偶尔会显得不知所措，又会莫名其妙的慌乱起来，但她还是认为这是值得的。
　　虽然看起来挺正经的一个女孩，但偶尔也会有脱线的时候，有些时候就连中二严重的飞鼠都感到尴尬无比。
　　不擅长战斗，单纯论战斗力在公会玩家当中是垫底级别，但却拥有公会成员当中最强的创造能力，不论多么没有道理的造物，都能够制造出来。
　　限制她无法创造的并非是游戏机制，而是游戏公司的允许。
　　基本上她的许多概念造物都被游戏公司否决而无法出现，现在身处异世界，她的创造能力已经完全解放。
　　居住在纳萨里克大坟墓第八层的实验室当中进行着永无止境的实验，在大坟墓的其他人眼中是个不是在实验，就是在实验的路上的实验怪人，是个究极宅生物。
　　别说离开大坟墓进行世界探查，就算是让她走出实验室都会让她的表情变成要她去死似的。
　　被公会成员的孩子们（NPC们）评价为“纳萨里克大坟墓中的神秘学者”。
　　明明本身的性格很温柔，但因为第一印象的原因，大部分的孩子们都很害怕她，总会觉得如果惹她生气了会被不动声色的放置在她的实验台上，哪怕是楼层守护者们也不敢多谈论她，因为总觉得不管谁在她的背后说话，她都能够第一时间知道，这很可怕。
　　转移前仅仅是公会的小透明，在其他公会成员印象中没有跟谁的关系很好，也没有跟谁的关系不好，是个仅仅勉强维持自己存在感的人。
　　爆发期在花了一周时间写了五万字企划后，拜托公会众人想办法直接与游戏公司直接对话，直到此时此刻公会成员们这才重新认识了她，那是她少有的高光时刻。但很可惜的是这高光时刻也在游戏策划被换掉后消失，曾一度令她心灰意冷，差点退游。
　　随着公会成员一个个的离开，最后就剩下她与飞鼠在，关系不知不觉变得很好。
　　原本公会的维持日常很麻烦，但在她的自律造物下就显得很轻松了，飞鼠很感谢她，常常挤出时间与她共同去探索YGGDRASIL未探索区域，竭尽所能重温开服前期探索冒险乐趣。
　　他们两个一个能够使用造物（大部分情况是伊芙.安蒂）来当物理输出与盾牌，一个可以召唤死灵来当副坦，飞鼠本身就是法术输出大师，虽然艰难，但意外的能走访近乎所有的高等级区域，为此得到了许多珍惜道具，公会的底蕴并没有随着公会成员退出而减少，这也使得公会虽然排名下降，但实际上真要进行公会战，还真没公会能拼赢。
　　这其中拼不赢的公会就包括第一公会……事实上第一公会确实主动进攻过大坟墓，结果被打的怀疑人生。
　　虽然因为仅有两个人的原因无法在公会战当中主动进攻，但在防守上确实天下无双，无人能及。
　　在关服时，公会依然能在一共八百余公会当中站在第12的位置，这就是底蕴的体现。在其他玩家已经习惯快餐游戏时，eve与飞鼠是少有的坚持进行未知区域探索的玩家，这使得他们掌握着惊人数量的世界级道具与珍惜原材料。
　　转移后因为某些特殊的原因，她不愿意出门，作为替代的就是她的造物——终焉女神，End，这位由她亲手制造出来的无暇作品，将会替代她成为另一个世界的冒险者，继续在这片新的大地上，进行一场永无止境的冒险。
资料设定：安蒂（End）
　　姓名：安蒂.伊芙。
　　正式识别名：Eve-01-End。
　　【注：“Eve”指的是以伊芙为原型，“01”指的是护卫型，“Eed”指的是终极、终焉、结局等意思。】
　　称号：终焉女神。
　　属性：中立（1）
　　种族：纳斯德（15）+拆解师（10）+复仇女神（10）+神造神（5）
　　职业：牧师（15）+天命斗士（10）+神眷者（5）
　　纳斯德士兵（15）+纳斯德近卫（10）
　　女武神（5）
　　等级：种族（40）+职业（60）=100。
　　最高阶种族\职业说明：
　　最高阶种族：神造神。
　　你是被神祇创造出来的神祇，你的核心熊熊燃烧着热质石反应，你被视为由世界级道具当中诞生的神。
　　说明：这个种族会强化你基础、进阶种族的所有技能，你拥有完整的神祇能力、抗性以及其他，你被人选择了领域方向，你不能改变这点。
　　持有领域：“破坏领域”“战争领域”“力量领域”“保护领域”。
　　如果你持有牧师的职业，那么你的牧师职业所选择的神力领域，只能从你自身，或者创造你的神祇当中选。
　　由于你的核心是由热质石反应而形成，你的能量被视为永动，即：只要你的一次出力不超过你的魔法值，那你的魔法值就被视为无限。
　　由于你的主材料是由世界级道具构成，你的抗性被视为世界级道具等级。
　　【注：神造神只是最高阶种族，不算最高特殊种族，没有飞鼠的死之统治者与伊芙的秩序神强力。不过这种族胜在简单粗暴，非常纯粹的强化前期种族特性的种族，并且还能赋予‘神’具有的一切抗性、能力、以及其他。
　　安蒂之所以如此强力，也不是这个种族强力，而是设计这个种族的时候，伊芙将世界级道具“热质石”给融了，加入了其中，所以才使得安蒂变得如此强力。
　　非常标准的“普通的最高阶种族”。】
　　最高阶职业：神眷者。
　　你被你的神所钟爱，你能够与你的神直接沟通，这使得你非常贴近你的神，你的神无法拒绝你的要求，因为祂是如此的喜爱你，视你为祂的一切。
　　说明：只有牧师等级高达25、与你被某位神所钟爱，才能就职的最高阶职业。你能够每天选择的神力领域可以即时更换，你能够通过体内的能量自由的转换神力领域的神术，原本每天限制的引导神力，转换成无限制。
　　【注：神眷者只是最高阶职业，不算最高阶特殊职业，没有飞鼠的日蚀与伊芙的造物主相提并论的能力。但这个职业不弱，是魔法值越高、越是能够发挥作用的职业，虽然没有如同日蚀满级时的“死亡是所有生命的终点”这种BUG级别的技能，但也算得上泛用性非凡。
　　仅在安蒂的手中，这个职业能够发挥出最高阶特殊职业的强力，那不是因为这个职业就可以与最高阶特殊职业相提并论，而是安蒂拥有“永动机”以及“热质石”为主材料太强力。
　　这个职业就是牧师里面标准的“冷无缺”职业。】
　　最高阶职业：女武神。
　　YGGDRASIL大型改版“女武神失势”的新的最高阶职业，根据武器的不同将会选择不同的领域，必须要拥有足够高的信仰系职业才能够就职的职业。
　　【原著夏提雅的职业，只有信仰系才能够就职的职业，非常强力，也是一个“冷无缺”职业。】
　　形象：
　　第一眼看去就是一位令人印象深刻的冷艳型少女，有着一头直达脚踝的白色长发，橙红色的瞳色，仿佛永远都不会改变的冷淡面孔。她头上戴着代表着纳斯德最高阶种族“神造神”象徽的王者头饰，身穿一身黑色的紧身甲胄，钢铁的前短后长形下摆延至脚踝，脚上穿着黑色过膝袜，套着黑色钢铁战靴。
　　原型是伊芙本人，就连面孔都一模一样，不过大概是初始印象的关系，明明身高应当是相同的，但给人的感觉就是比伊芙本人要高，如果说伊芙是少女，那么她给人的印象就在于少女与御姐的中间态。
　　人物简介：
　　由伊芙所创造出的近卫型最高杰作，用以替代原本第四层守护者“攻城用大型格雷姆，高康大”的位置。
　　因为全身由世界级道具“热质石”为主材料构成，因此拥有整个YGGDRASIL当中最高级别的身体能力，因为内部装有某种永动机型能量反应装置，因此持续作战能力极强。
　　拥有全游戏当中最全面的抗性与免疫能力，哪怕是在毫无防备的情况下被超阶法术正面击中也能毫发无损，要想要打破她的绝对防御能力，首先就要拥有世界级道具等级的特殊能力，除此之外别无他法。
　　她不需要世界级道具的辅助，因为她自己就是世界级道具。
　　主职是牧师，信仰神为“秩序神.伊芙”。
　　因为拥有特殊职业“神眷者”，所以与一般需要慎重选择神力领域与引导神力的牧师不同，只要她想，她就可以利用能量转换使用引导神力，这很可怕，因为她拥有永动机，她的能量理论上是无限的。
　　顺带一提，刚开始可选领域只有一个“秩序领域”，但随着伊芙创造出一个新的召唤法术“召唤.终焉降临”后，神力领域就开始突飞猛进的增加。
　　每当伊芙决定扩张自己的神力领域时，就会使用这个神术往敌对神的脸上砸。
　　这个神术的能力简单粗暴：允许你召唤Eve-01-End的投影为你而战。
　　嗯，所有的敌对神都被她打死了，于是她的造物主伊芙就收获了满满的神力领域，因为安蒂的主职是牧师，所以她的变强速度当然也是指数级。
　　在单对单这个层次，没人是她的对手，正如字面意义，她是“End”。
　　是“终焉女神”。
　　因为是纳斯德，所以逻辑运算能力极强，能够透过细微之处来察觉到事情的真相，是纳萨里克大坟墓当中唯一一个察觉到主人们因转移事件而显得惊慌的人。
　　大概是因为投影常常被召唤到主人们的狩猎行动当中，所以对主人们的感情并非是其他人那般的崇拜到扭曲的程度，而是将自己置身于保护者的地位。
　　她认为主人们有主人们的思考，而她作为护卫者，职责便是能够让主人们的行动顺利的进行下去。
　　与冷淡的外表不同，是个心思细腻的人，也会关心他人，但因为情感回路太过平稳的关系，几乎不会露出表情以及过量的情感波动，说话间也常常会有些刺人，换言之就是“说话太直”，也因此，虽然说话很对，但与纳萨里克大坟墓其他人的关系却并不好。
　　变化从被伊芙命令去外面探查开始。
　　为了更好的服务于造物主，她被迫开始“知变通”，以及用拳头以外的方式进行交流。
　　恐怕就连伊芙本人都没有注意到——
　　——这个一直以来的机械脑袋，正在以惊人的适应速度来改变着自身。
　　在转移前，她是造物主的“最终决战兵器”。
　　在转移后，她正大步向着“人类”的方向，转变着。
请假2022.7.14
　　昨晚因为某些原因失眠，一直到今晚6点左右才起来，实在是没精神更新，存稿也用完了，本来想在12点之前将更新写出来，但大概是某些原因的影响，我无论如何都写不出来满意的，万分抱歉！
　　我会好好调整好心态，今天就只能先鸽了，明天再好好更新。
　　再次万分抱歉！
9.18谈谈心里话（作者邪说）。
　　今天九一八，我听到了外面的防空警报长鸣。
　　说来可笑，实际上听到了防空警报时我甚至感到了奇怪，不知道为何会有这个防空警报，我第一时间反应不是今天是9.18，而是难道说真的出什么事情了？我开门，邻居家的房门稳稳当当，我趴在窗户上向下看去，街上的行人慢慢悠悠，一片歌舞升平。
　　我拿起手机，看到了今天是9月18日。
　　更加可笑的事情发生了，我没反应过来九一八是什么意思，为何会有防空警报。
　　我打开电脑，点开百度搜索，输入防空警报，立刻刷新出来九一八。
　　记忆如潮水般涌进我的脑海。
　　我忽然间想起来小时候老师们谈论九一八时的一脸凝重与些微的咬牙切齿，或许现代人很难有我这个三十多岁大叔的感触，因为当时的老师们都是好老师，现代出现的那种为了绩效为了工作而工作的老师不同，当时的老师甚至会请学习不好的学生去自己的家中，为的不是钱与成绩，为的是告诉学生，你可以的，长大后为国家做贡献。
　　我都忘记了，我实际上也去过老师的家中，那是小学的时候，那个时候冰棒2毛一个，吃的可开心了。当时我家里有蚊子，我爷爷抓了蜻蜓到房子里养，告诉我，这是豆娘，专治蚊子，那个时候哪来的蚊香与驱蚊药，最多的就是风油精，但我个人体感却觉得豆娘比风油精好用的多。
　　或许你听起来很扯淡，但当时我确实有一种满心奉献的冲动，并且这个冲动无时无刻。
　　还记得当时的每个人都会唱上学歌。
　　还记得当时每个人都会学习国仇家恨。
　　还记得我当时还是个小愤青。
　　还记得当时有一则报告，说在沙漠中中国孩子与日本孩子走在沙漠当中，比谁能走更远，结果中国人不懂得节省水资源，早早的喝完了水，但日本人懂得，于是这些日本孩子团结友爱，互相帮助，结果日本孩子走出沙漠却还剩下水资源，可中国孩子却早早将水资源喝完然后没走过沙漠。
　　后来才知道这个报道是假的，报纸上宣传说这是为了提高中国人的激愤心，我姥爷看着这则报纸，忽然对我说，中国变了。
　　我没懂，当时我那么小，也不可能懂。
　　当时的我还犹记得课堂上老师们讲近代史的慷慨激昂，哪里懂的。
　　现在我独自在家，听着完全不记得九一八防空警报，忽然间意识到这样一件事——我已经变成我最讨厌的样子。
　　犹记得当时的我最喜欢看龙傲天小说，因为废材必然会逆反，因为这世界令我不爽的事情不管权威多大，不管力量多强，我通过努力、通过知识、通过勇气，必然会掀翻这些权威与力量，最终踩着这些权威与力量上位。
　　犹记得当时的我非常喜欢看穿越小说种田文，因为我会利用原本被旧时代封锁的知识来改造周围的环境，我还会利用新中国教导的知识来武装团结在我周围信任着我的战友们的思想，使用老祖宗传下来的屠龙术，将旧时代的帝国打翻，翻身做新时代的主人。
　　犹记得当时的我一身正气，被网上的人嘲讽为‘卫道士’。
　　然后随着年龄的增长，我看不起这些龙傲天，看不起这些种田文了，更加看不起‘卫道士’了。
　　我信奉资本的原始积累，血腥资本看的我爽翻天，就喜欢看那些不劳而获的抢夺别人的修仙文，哪怕到了现在也很流行的抢夺他人的机缘来武装自己的，并且与我作对的必然是坏人，我的朋友必然是好的，我火眼金睛，凡是背叛者早早被我拿捏在手中。
　　道理其实很简单，种田哪有抢田爽。
　　然后我忘记我从什么开始，也不喜欢这些文了，我开始找过去喜欢看的龙傲天，尤其是那些有金手指的，也就是现在依然很流行的系统文。
　　我不知不觉间已经不相信什么人定胜天了，当时我还在工作，哪里有什么人定胜天？
　　没有系统的主角成才是不可思议的，是不可能的。
　　只有有系统的主角才能够成才，因为这才是主角的标配。
　　从人定胜天，到必须要有天赋，然后到最后有天赋也不行了，必须要有系统才行。
　　系统是什么？其实两个字便可以概括——“资源”。
　　人定胜天注重的是‘人’，天赋定论注重的是‘才’，系统爽文注重的是‘资源’。
　　这和我们的环境变换多么的相似。
　　最近特别喜欢看艾老师的视频，艾老师的公开课充斥着一种霸气，是我所不具备的，我就特别喜欢艾老师的霸气，但我也只是看着，其实心里却知道，我已经永远丧失了这个霸气，因为我清楚的知道，我做不到。
　　看了好多书与书评，我喜欢看的书的书评总有人说道天赋论。
　　书评总是出现说‘天赋’确实存在，但大部分人都到不了能够谈论天赋的时候，因为没天赋的人根本就坚持不下去，谈论天赋太可笑。
　　这话我其实是认可的。
　　大部分人确实抵达不了天赋的极限，所以大部分人将怨恨怪罪到天赋上尤为可笑——但，真的可笑吗？
　　这确实是正确的，但我却认为，这是一个逻辑闭环的暴论。
　　何为‘暴论’？
　　那便是确实有道理，但这个道理却不对，只会带歪人。
　　最明显的便是儒学——或许现代人通过历史小说了解过这种东西，并且看到那些人如何反驳这些酸儒、废儒很爽快。但我还是要说，我是真的了解过这玩意的，细的我就不说了，因为很难说的很清楚，我只是说我的感受，我能感觉到，儒学其实是‘完美’的。
　　完美到何等地步？你从任何方面去反驳他，他都能够找到轻而易举反驳你的话。
　　最明显的话便是盛传的‘以德报怨’。
　　这句话对不对？很多人都反驳说这是断章取义，是不对的，后面还有‘何以报德？当以德报德、以直报怨’。但我要说，这个断章取义是故意的，因为当时的中国确实需要‘以德报怨’，而‘以德报怨’也是现在日本、韩国、凡是向西方文明靠近的国家非常推崇的理念。
　　他们傻吗？
　　不，他们不傻，只是他们希望所有人都会‘以德报怨’，包括很多游戏、动画、小说都有这方面的倾向，或许各位读者们不了解，但一定看过很多日本的动画，或多或少都会有那种亚撒西的主角，或者圣母角色。
　　甚至在中国，很多游戏都有这个倾向。
　　比如说攻击一个国家，释放魔物，需要仙人与贵族与主角共同合力才能够击败，大灾难死了不知道多少人被轻描淡写地抹去，然后出了一个卡池，这个卡池便是那个长相很帅气的角色，大家都喊这是我老公，然后开开心心的去抽，关于他是造成这一切元凶的想法好似根本就不存在。
　　当然，簇拥者有很多理由，比如他其实就是战斗狂，他其实单纯的就是想与强者交战，他又能有什么坏心思呢？
　　又比如说一个侠客定义的富豪子弟，面对恶势力通过强买强卖的方法，这个侠客想了一个办法，他将这个恶势力想要的资源一口气全买光了，然后又以高价卖给对方，因为这个侠客的背景十分厉害，所以恶势力只能认了。
　　大家都觉得这个办法太好了！这个侠客太帅了！
　　嗯，大家知道吗？企鹅现在干的事情，与这个侠客背后的富商没什么区别？
　　你又知道吗？中国已经出台了反垄断法。
　　有太多的反驳的话能够从这个侠客支持者的口中说出。
　　实际上，好多话，我这个当时非常感兴趣去读了反垄断法的人听了都有道理，所以我的手放到了键盘上，却没有反驳，也没有阴阳怪气。
　　我只是又将我的手从键盘上放下。
　　其中最有利的反驳我现在记忆犹新。
　　他说：在当时的那个社会，如果用法律是没用的，用团结也是没用的，只有一个更强的势力进行整合才能够制裁他，这便是以暴制暴，就一定要告诉那个恶势力，你可以用这种方式，我也可以用，你持强凌弱，就别怪我持强凌弱！
　　我听了就觉得太TMD有道理了！
　　没开玩笑，我是真的这么想的。
　　别说游戏当中，现实当中都有‘恶意讨薪’的官方布告能出来，靠法律如果你真的以为能够制裁，你才是真正的天真。程序正义正因为程序正义，便是因为凡是符合程序的，都必须是正义，无论这个正义是不是真的正义都是如此。
　　但讽刺的是，程序正义便是我们平民最好的保护伞，如果真的追求结果正义，真正的受害者更多的反而是我们平民。
　　这便是社会交给我的，我不敢忘记，因为忘记的基本都会被淘汰了。
　　大家如果不想郁闷的话千万别去查中国每年的自杀人数，以及与国际上的自杀人数的对比。
　　这是暴论，但这个暴论我认了。
　　我仔细想了想，想起来了，这便是我潜意识当中忘记九一八的真正的原因。
　　九一八是怎么发生的，又是怎么回事，我在这里不再赘述，大家都应该知道。
　　非常不幸的，要在这个时代好好的活下去，九一八就必须忘记。
　　话说回天赋。
　　天赋是怎么体现的？
　　其实就是周围人的反馈。
　　普通人与普通人比，是有竞争力的，大家处在同一个起跑线上，每个人努力的跑，都差不多，于是大家不想落下，就必须一直跑。
　　但天赋者不同，别人跑步一米要一步多，天赋者跑步十米，一步跨过。
　　天赋者向四周看去，根本没有人与他相提并论。
　　于是他越跑越快，看在自己身后看都看不清的跑步者，身心舒爽，跑的更快的，孤芳自赏听起来有种哀怨，但这是只有天赋者才有的哀怨，只有他们才能够理解，因为他们跑的太快，所以他们有资格孤芳自赏。
　　普通人却并非如此，因为正反馈太小。
　　读十天的书，却看不到明显的进步，他们就会怀疑自己努力有什么意义？这股劲很难绷住，因为没有具体的数值来计算这个努力到底有没有用，他们不知道，或者他们知道有用，但进步太小，他们实在没有这个心力继续努力。
　　因为太苦、太累。
　　而父母却告诉他，要成为人上人就必须这么努力，甚至拿鞭子抽他，说我怎么养了你这个不懂得努力的孩子。
　　这般的努力既没有成效，也会让普通人抗拒，因为真的太苦太累，别说孩子了，成年人都未必能够承受这种苦。
　　天赋者正反馈强大，他们能够孤芳自赏。
　　而没天赋的人，正反馈太小，周围的环境又在逼迫着他。
　　没天赋的人怎么可能抵达极限？他们坚持不住，自然抵达不了，但这种坚持需要周围的支持，需要自己心力支持，需要很多很多。
　　犹记得当初我小学的时候是真的没人劝，我自己努力学，我甚至写了一篇想要成为科学家的作文，但初中时我的成绩一路下滑，真正的原因早忘记了，高中时甚至严重到需要请心理医生的地步，结果我休学了两年，好了，也丧失了前进的勇气。
　　天赋者因为一骑绝尘，周围的环境自然而然的支持他们，他们自己也天赋过人，于是更加努力，学霸视做题为一种享受——这是真的，就好像你自己做小学加减乘除，太简单了，这种正反馈太强了，你永远做不腻，同时周围人还不断夸你好厉害，这么难的题做那么快还都正确，你自然越发的努力。
　　天赋者与环境相辅相成，最终，天赋者能比普通人更好的接触到极限的天花板。
　　但他们却不会气馁。
　　因为他们身后的尸体太多了，他们清楚的知道自己其实比这些人强太多了，于是他们并不灰心，而是继续努力，能不能突破上限不好说，但突破上限的可能性确确实实比普通人强太多太多了。
　　我这不是给普通人压力，而是说一个事实。
　　普通人能不能成才？
　　太能了，各种心灵鸡汤不是到处是这种角色？
　　这种角色有什么环境？
　　其实很多心灵鸡汤的主角看似是成功的那个平民，但很少有人注意到那个平民所处的环境——他的父母在他成绩下滑时是怎样的反应？他的老师是如何帮助他的？他周围的朋友是否会落井下石？还是一如既往的说一同努力？他的小村庄的邻居们孩子们是怎么看他成绩下滑的？有没有人给他说一些值得他记一辈子的话？
　　主角是那个平民，但更是那个平民的父母、老师、机遇、朋友与那个小村庄。
　　抱歉，说了这么多丧气话。
　　因为是谈谈心里话吗，所以想说什么直接说了，其实根本就没有什么意义。
　　因为不管我说什么都没用，这个环境不可能因为几句话就改变。
　　迅哥最大的成就便是他的话至今还有人沿用，而且对标现在的中国依然很有用。
　　迅哥最大的悲哀在于他的话至今还有人沿用，而且对标现在的中国依然很有用。
　　这个九一八如果要说一句总结的感触，那么我想只有一句足以——
　　对不起，过去的我，我是你讨厌的人。
　　非常对不起。
重要通知，关于评论区的抄袭问题
　　关于评论区的抄袭问题……我虽然从后台看到了，但怎么说呢，老年人，我刷新好几次手机的书评区，愣是无法成功……我想回话都不行，真是抱歉，只能开单章解释了。
　　首先我是否涉及抄袭——这是真的，关于部分内容、尤其是人设与魔法设定，都有涉及，我不否认，但请安心，我这些都是通过了原作者的同意的，换言之，我是特别询问过的，所以不用担心这部分会被找麻烦，或者是有其他的龌龊。
　　我说句实在话，这本书实际上成绩挺扑街的，至今百万字了，每月的收入打头是保底，也就是1300左右——我是B签，就是那个保底收入，实在是算不上什么经济纠纷之类的问题，也请各位不要担心乱七八糟的官司之类的，真犯不着，我也只不过因为这个人设确实有趣，所以才在原作者的同意下，然后写的。
　　内容方面我敢拍着胸脯保证，可谓是东墙西墙，除了某些地方外，几乎没有任何相似的。
　　关于涉及内容：【豪炎红莲】的女中豪杰，欧普迪克斯。
　　兽人剑皇：戈登.百臂狮。
　　兽人元帅：巴扎尔.魁龙。
　　以及龙之国开篇说明，以及部分龙之国的国内设定。
　　大概也就这么多，因为故事完全是南辕北辙。
　　原作者的名称是：南雁minami。
　　原著发布地点：B站。
　　作品名称：overlord同人——龙王国篇。
　　他写的风格与我完全不同，与原著风格非常接近，我看的也非常得劲，不过龙王国篇之后我就没看过了，主要是怎么说呢——嗯，正因为非常偏向原著的内容，所以里面的有些内容可以说与原著相比也不逞多让，与我这本书的基调完全不同，甚至说是完全相反也不为过，我就没再看了。
　　但，内容确实精彩，如果想要看原汁原味的骨王征服世界，非常推荐。
　　最后——请安心，这本书没问题，不必担忧。
　　以上！
百万字感言，关于“卷”，作者邪说。
　　不知不觉居然已经抵达了百万字的成就，心生感慨。
　　不知道大家对“卷”这个字怎么理解的？
　　实际上不只是最近，好像是几年前呢，开始流行起这个字了，很多从清华北大等名校毕业的学生也被称为“卷王”。
　　不知道为何我就是想到这个字，然后专门去查了查这玩意到底是什么。
　　“卷”通常被认为是“内卷”的简化词，内卷的原意指的是非理性的内部竞争或“被自愿”竞争。
　　本意是一类文化模式达到了某种最终的形态以后，既没有办法稳定下来，也没有办法转变为新的形态，而只能不断地再内部变得更加复杂的现象。
　　作者在这里实话实说，刚开始，我真没弄懂这是什么意思。
　　——每个字我都能看懂，但连起来我就看不懂了。
　　我也没去请教其他人，网络上很多词汇其实压根也不需要去专门的学习，只要正确的使用，联系上下文之后就可以较为模糊的认知到这个词汇，然后渐渐地，使用的多了，看的多了，也就有了自己的理解。
　　这个自己的理解，大部分都能够与原意靠的上，当然，有些靠不上，但那也没办法，因为现代人几乎各个都处在自己的信息茧房当中，如果真的靠不上，就说明在你的信息茧房当中，这个词汇，便是你所理解的，而你也没必要去理解其他意思。
　　我对“内卷”偶有所得，我姑且说说，你们笑着听听。
　　首先我要说明的是——不管是在任何时候，任何地点，任何时代，“内卷”都不是什么好词，正好相反，健康的社会，应当极力的杜绝这个词汇，不敢说这个词会毁掉一个时代，但内卷过头，毁掉一个国家还是轻轻松松。
　　我举个极其简单的例子。
　　皇帝有九个继承人，各个继承人都非常优秀，都拥有能够继承王朝的能力，底下的大臣也都有各自推荐的皇子，皇帝也迟迟没有下达第一继承人的命令：当然，通常都是长子继承，但这里我们姑且将这个皇帝的性格弱点放大，他优柔寡断，同时希望王朝能更上一层楼，所以他想继续看看。
　　看看就看看。
　　底下的皇子们为了能够得到“太子”的地位，各个竭尽全力，他们得知皇帝想要让王朝更加伟大，于是努力学习扩张知识，战争学、军事学、外交学、文化入侵、经济学或者是其他什么的。
　　然后在学习的途中，忽然有个皇子灵光一闪——在学习的途中，他又加入了身体锻炼，其他人就问啊，你是皇子啊，就算对外征战，也不可能真让你上战场啊，你锻炼身体有什么用？皇子回答：我越是健壮，敌人刺客就越不可能杀我，这就能够减少战场上将士们的对我这个皇子安全的忧虑。
　　所有臣们都夸赞他，于是其他的皇子也都悟了，于是他们在学习的途中，也开始锻炼身体。
　　然后，又一个皇子灵关一闪，在锻炼身体的同时，他还学习了兵器。
　　他的回答更加震耳欲聋：再没有比御驾亲征更加提士气的方式了，在关键时刻，我能上马杀人，将士们将会随我冲锋！
　　比起给我冲，果然军事集团更欣赏跟我冲，于是这名皇子脱颖而出。
　　其他皇子们都慌了，于是各个在学习的过程中，锻炼身体，又增加了学习兵器这一项。
　　然后一个聪明的皇子又意识到一点。
　　光是学这些对外征战的知识也没用啊！我终究是要坐上皇位的，除了对外征战，内政明显更加重要啊！于是，他将民生加入了学习，包括但不限于粮食、管理学、医学、教育或者其他。
　　其他皇子一看，对啊，对外征战重要，但内政也一样重要啊。
　　于是其他皇子也开始学习内政。
　　这一下要学的东西可就太多了，原本各个都是合格皇帝的皇子们开始有了三六九等，逐渐的，最优秀的一批被选出来了——
　　但还是不行，依然还有两名皇子是那般的优秀，是其他皇子可望不可即的。
　　这两名皇子开始学习“加分项”。
　　礼仪、诗词、画、音乐……
　　在这无限扩张的途中，终于有个皇子跟不上了。
　　皇帝也看出来了，谁才是最优秀的。
　　但——
　　这里有个，但。
　　这已经进入到了皇帝完全没必要掌握的知识当中，跟不上的皇子渐渐放缓了这些知识的掌握，开始学习怎样讨好皇帝本人，他吹嘘送暖，表现出孝顺，并且为了皇帝本人过的舒服，不择手段。
　　皇帝的心渐渐的被这个儿子给俘虏了。
　　也是，那些知识确实没必要，虽然他们同样是优秀的，那么，选择一个我舒服的岂不是更好？
　　看到皇帝的偏袒，最优秀的皇子气急了，我明明才是最优秀的，你却选择了你最顺心的，我能服气吗？
　　于是，他想啊：既然你能这样做，那不如再做的绝一点？
　　——他将那个跟他比的皇子杀了。
　　皇帝痛心疾首，将他打入天牢。
　　皇子不服气：既然他能够凭借讨好你来继承你的位置而不是靠皇帝的专业水平，那我杀了他，也能够显示出皇帝本身的独有性与狠辣，为何要将我打入天牢？
　　这个疑问，皇帝回答：你怎能杀死你的兄弟呢！
　　两个最优秀的皇子没了，其他皇子瞬间激动了。
　　但他们的激动却不一样。
　　对啊，既然专业知识大家都一样，比的不就盘外招了吗？
　　两个皇子为他们展示了新的思路——无比的正确，毕竟，那个不那么优秀的皇子，不就差点将最优秀的皇子给顶替了吗？
　　然后，阴谋地下的各种杀戮接二连三的出现。
　　皇帝气急，但却无可奈何——因为皇子们知晓了两位皇子的失败的地方，他们做的都非常隐秘，甚至还专门培养了替死鬼。
　　最终，在皇帝的木然之下，皇子们互相厮杀，剩下了最后一个。
　　这便是——“卷王”。
　　这个卷王得意洋洋，皇帝哀叹，但却也开始考校这位剩下的皇子，这位皇子却懵逼了，因为他所学习的东西都忘记的差不多了，虽然还勉强有些基础，但大部分都丢掉了。
　　为何？
　　因为他们找到了“捷径”，那就是盘外招。我都能从物理毁灭你了，我还学习这些东西有什么用？
　　皇帝无可奈何，但也确实，他是唯一的皇子了，不选他选谁呢。
　　皇帝百年后——他便是新的皇帝。
　　但因为他是阴谋上来的，给其他人都不服气他，因为他的专业知识不过关，于是为了能够维持自己的权威，他只能大幅度的将那些能够团结在自己身边的臣子集中，但连这种皇帝都认可的臣子，其能力可想而知。
　　渐渐的，近奸臣，远贤臣，皇子昏庸无用，本来腾飞的王朝渐渐衰败。
　　什么是“卷王”？
　　这就是真正的——“卷王”。
　　因为一切专业知识的背后，你不可否认的是，最有用的偏偏不是专业知识，而是干掉其他比自己更专业的，你便是最专业的。
　　这也是党争的由来。
　　这也是官僚主义的由来。
　　因为专业不过关，没办法，只能扩大化极端化，而所谓的实事求是，因地制宜，以及因材施教都需要认真的俯身农田，询问底层，太苦，太累，而你这么苦这么累，还真不如你讨好下上司，让上司心满意足，然后专业性差不多了，你就能够挤掉比你更专业的人。
　　这并非是我胡说。
　　而是我在社会上学到的。
　　我犹记得，我看过一个非常明白实在的人，在B站上说的成功学。
　　1.坚持，最重要的就是坚持，如果不坚持，无论如何你都不可能成功。
　　2.行动，无论如何，你都要行动，不管行动的是正确的还是错误，哪怕是错误的，你也能够从错误当中吸收成功的经验，你能继续行动，所以不要怕，一定要行动。
　　3.勇气，有些时候你需要勇气，不单单是坚持的勇气，也是承认自己错误的勇气，不要被沉没成本弄的患得患失，该放一定要坚定的放弃，该抓的时候，不管别人怎么说，或者受到了什么威胁，一定要抓住机会。
　　4.社交，如果你其他一切都做的很好，但你依然不能成功，此时就需要打听你顶头上司的爱好，也不需要其他什么，多和你上司说说话，买些压根就不会被当成贿赂的小东西去和他做朋友，相信我，你很快就能成功。
　　一共就这四点。
　　是不是有哪里不对？这不是少一个所谓的“天赋”吗？
　　实际上，“天赋”还真不是成功最重要的。你学习的快，你吸收经验快，这些能够成为加分项，但却绝不可能成为决定项，因为你不坚持，不行动，没勇气，以及社交能力差，就算再有天赋，你也一定会被埋没。
　　爱迪生的例子鲜明而真实——这也是大部分的成功人士的经验。
　　特斯拉多么有才能，有天赋的一个人，直到现在我们还在用着他的理论，我们依然追寻着他的脚步，可有用吗？这么纯粹的科学家，这么有纯度的人——有用吗？
　　爱迪生呢？压根就没啥纯度的科学家，却是整个科学界的历史当中，最成功的几位。至少，他的行为没曝光前，我小时候也听说过爱迪生发明大王的名号。
　　我认为，真正健康的内部竞争，应该是：坚持，行动，勇气与天赋。
　　但非常不幸，大部分的时候，正确的是：坚持，行动，勇气与社交。
　　可笑不？
　　但，这就是真实的社会。
　　“捷径就是最远的路，最远的路就是捷径”。——荒木。
　　我为何会突然想起来这个，并且将这个话题作为我百万字的感言？
　　没啥原因，就是突然想到了，于是就这样说了。
　　正如我刚刚所说的前言——我就说说，你们听听。
　　我只是觉得，当个“卷王”真没啥好的，所以，我希望我永远都不会有“卷王”的一天，也祝愿各位，千万不要有“卷王”的一天。
　　有些时候我真的觉得——当个扑街，只要能填饱肚子，也没啥不好。
　　真心话。
　　最后——
　　忘记是谁说的了：
　　“如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光，那就别去照亮别人。但是，不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；不要为自己的苟且而得意洋洋；不要嘲讽那些比自己更勇敢、更有热量的人们。可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。”
　　以上。
1.结束与开始。
　　YGGDRASIL（尤克特拉希尔）。
　　谁能想到刚开始这样一个沉浸式网游是一个主打探索的开放世界的网游呢？在内侧时这款网游就打出「玩家自由度异常宽广」的醒目标题，开放公测时光是职业就轻松超过两千个，而且还有各种各样的种族可供玩家选择。
　　因为各类职业最高只有15级，而游戏所设置的上限足有100，这也造成了除非有意选择，否则一般情况下，是不会出现一模一样的角色。
　　在形象方面也是有各种各样的种族特色，游戏中改变，甚至是直接利用付费编辑器修改，只要你愿意，任何角色都能够修改的过来。甚至有专业画师能够在这个游戏当中完美的还原一些其他游戏、漫画、动画等角色，对于主打探索与角色扮演的深度玩家来说，这个游戏可说是完美的。
　　为此这个游戏可谓是划时代的产物。
　　——很可惜，这是十四年前的事情了。
　　原本这个游戏如果一直维持着这类只有外观装饰等完全不涉及战斗力项目的氪金，而将重点持续不断地放在开放世界来开发的话，想必这个游戏能够存续更久的时间吧？
　　但也不知道游戏官方是怎么想的，在大概5年前开始一点一滴的提供一些氪金道具……刚开始这些氪金道具还是可有可无，但这之后却越来越过分。
　　能够瞬发法术的道具、能够瞬发复活术的道具、能够使用超阶法术的道具、能够佩戴超过左右手各一只戒指限制的消耗道具……
　　一个好好的开放世界，变成了传统的数值游戏。
　　从一个主打探索类、角色扮演类的世界，渐渐变成了数值不断增值的快餐游戏。
　　可想而知，拥有轻松超过两千种的职业、一共七百多种的种族，要想做好职业、种族平衡，除非官方当场买下一台超级电脑来专门进行计算整合，否则用普通的电脑与人力根本不可能完成数值平衡。
　　原本作为优势的多职业、多种族，在变成快餐游戏的一瞬间，转换成了巨大的劣势。
　　游戏每况愈下，原本的划时代网游，最终在时间的冲刷下，变得可有可无。
　　终于到了今天，她迎来了最后一天。
　　关服。
　　YGGDRASIL，纳萨里克地下大坟墓。
　　公会，安兹.乌尔.恭。
　　圆桌大厅。
　　房间中央摆放着散发着黑曜石光辉的巨大圆桌，四周围着四十二张豪华座椅。
　　不过几乎都是空位。
　　过去曾经全部坐满的椅子上，如今只有两个身影。
　　其中之一是安兹.乌尔.恭的公会会长，以死之统治者为原型的深度扮演者，他的整体形象便是身穿华丽学士袍的骷髅法师，而另一个则是一身不断流淌着黑色粘液的黑色史莱姆。两者光看外形就知道并非是人类玩家，在YGGDRASIL当中，就算是这种通常作为RPG当中的怪物种族也能够成为玩家操作的角色。
　　“真是好久不见了，黑洛黑洛桑。虽说今天是在YGGDRASIL的最后一天，但是老实说真没想到你会出现。”
　　“嗯，真是好久不见了，飞鼠桑。”
　　两人都已成人的语气开口，但是与前者的声音相比，后者的声音显露出明显的疲倦。
　　“在现实当中换了工作后就没上线了，所以大概有多久了呢，大概有两年了吧？”
　　“嗯，差不多那么久了吧，哇啊，已经那么久了。”黑色史莱姆疲倦的叹气，“真是糟糕，因为老是在加班，最近对时间的概念已经变得模糊了。”
　　“这样岂不是很糟糕吗？不要紧吧？”
　　“身体吗？已经一塌糊涂了，虽然还不到看医生的地步，不过也差不多了，相当的糟糕。超想逃避的，只是想要活下去还是要赚钱才行，所以才会像遭鞭打的奴隶般拼命工作。”
　　“哇啊。”死之统治者做出仰头感到受不了的动作，“真的很惨呢。”
　　因为现实当中阶级固化已经非常严重，这使得资本对下层的剥削到了非常严重的地步，事实上不只是黑洛黑洛，飞鼠也是如此，只不过比起黑洛黑洛来说，飞鼠的运气好一些……飞鼠至少不是最底层人员，他是个小管理，手底下有不到10个人。
　　不过这不是说明他就没有烦恼了，在这个阶级极端固化的世界当中，管理着不到10人的飞鼠实际上根本就不算是阶级跃层，只要飞鼠敢娶妻，他的生活还真未必能有黑洛黑洛好。
　　完全不懂报告、联络、商量的部下，和前天完全不同的规格表，没有达成业绩遭到上级的责备，每天工作忙到无法回家，生活作息不正常导致体重异常增加，越吃越多的药。
　　你以为当上管理就好过了？
　　太天真了！
　　黑洛黑洛不断地抱怨，而飞鼠则静静的听着。
　　忽然间黑洛黑洛的声音小了下去。
　　咔嚓，是圆桌大厅的门扉被打开的声音。
　　黑洛黑洛与飞鼠同时将视线移过去。
　　“抱歉，我来晚了。做日常任务花了一点时间。”嗓音有明显声优痕迹的少女音从门口处传来，这是额外付费服务，YGGDRASIL当中的说话功能类似于电脑话筒音频，既能够还原自己的声音，当然也能够进行声音调频。
　　官方买了不少声优的音色，喜欢角色扮演的玩家或多或少都会买一些自己喜欢的音色……当然，想要切换的话随时都能切换。
　　事实上飞鼠现在用的音色也是付费音色，他自己的声音要清澈一些，因为不符合死之统治者的气质，于是他特意买了一个声音威严低沉的声优音色，这使得他在私聊里的声音音色与他平时说话的音色完全不同。
　　“不，来的正好，黑洛黑洛桑正好也在。”飞鼠的头上飘出一个笑脸的表情包。
　　虽然尽善尽美，但这个游戏并不支持表情功能，也就是说只要确定了脸上的表情，除非进行美容设定、亦或者进行额外付费，否则表情永远都不会变。为了弥补遗憾官方就推出了表情包功能，当然，基础的表情包自然是免费的，但一些特殊的表情包或者定制表情包自然而然是需要付费的。
　　黑洛黑洛也在一旁调侃，“真是漂亮啊，eve桑。话说你的形象是不是有悖于我们工会的默认规则了。”
　　eve是一个白发金瞳的少女形象，她的头上戴着小巧的白色王冠，精致的脸上面无表情，呈现出一种无机质般的机械感，她穿着裸露双肩样式的白色礼服，双臂的长袖手套一直抵到肩膀的位置，下身则是白色长筒靴，被白色的花般燕尾覆盖。
　　值得一提的是在她的背后若隐若现的出现圆环状态的装饰物，在她的双肩处也有着明明没有触碰，却依然漂浮着的隆肩披风，披风直达脚踝。
　　一身白色礼服的金瞳白发少女走到飞鼠的旁边坐下，“没有哦，我不是人类，是自动人偶哦。从类别上来看，连亚人型都不是，是实实在在的异形型。”
　　在YGGDRASIL当中有七百多种的种族，因为太多，并非是官方，而是由玩家自发的大体分成了三种：
　　1.人类型：人类、精灵、矮人等。
　　2.亚人类型：哥布林、兽人、食人魔等。
　　3.异形类型：虽然能力值高于其他种族，但也有各种缺陷，通常是作为RPG常见的怪物亦或者BOSS出现的种族。
　　他们所属的公会——由玩家共同建立，一起组织经营的团体——「安兹.乌尔.恭」，有两项参与公会必须遵守的规定：其一，必须身为社会人士；其二，必须以异形类型种族加入。
　　除了耳朵不似人类外，eve（伊芙）的形象几乎与人类一样，也不外乎黑洛黑洛如此调侃。
　　不过当然的，eve刚开始也不是叫eve，事实上刚开始eve的形象选择是阿尔萨斯，在队伍当中是副坦的位置。只不过后来游戏进行了超大型改版「女武神的失势」，这之后追加的资料里面出现了新的可选种族「自动人偶」，eve瞬间抛弃了阿尔萨斯，迎来了eve。
　　黑洛黑洛与eve稍稍说了几句话，这之后他深深的叹气，“不过，还真是可惜啊，如果官方能够回归初心的话，说不定这游戏不会这么快的关服的。”
　　飞鼠也深感可惜，“明明当时eve桑好不容易说服了老对头使用世界道具「永劫蛇戒」与游戏公司的运营直接对话，请求游戏设计放弃数值增值的企划，回归刚刚开服主打的开放世界探索……”
　　eve颇为冷淡的打断，“别说了，现在想起来当时的我就是单纯的犯蠢，如果游戏公司真的能够做主，那我的努力还算是有用。可现在的情况已经无不说明了，对于此游戏公司本身也是无能为力，毕竟……他们也是要看「业绩」的。”
　　黑洛黑洛与飞鼠同时沉默，是啊，这年头干什么都要「业绩」，都要「收益」。新来的策划看重的也不是长期营收，而是短期营收。
　　道理很简单，处于游戏公司真正的掌权人根本就不懂游戏，他们要的是游戏公司的营收，要的是赚钱，你如果这个月的钱赚的没有上个月的多，就会问责，就会换人，策划为了这份工作也必须做杀鸡取卵的事情……策划没有选择权。
　　好好的一个主打探索、角色扮演的开放式世界游戏，硬生生的被弄成了数值爆炸的快餐游戏。
　　策划不知道这样会缩减游戏寿命吗？
　　他知道。
　　但策划更知道，他服务的人群不是游戏玩家，而是公司真正的掌权人。因为不服务于玩家最多只是挨顿骂，但如果不听掌权人的，他会在这个阶级极端固定的世界上无法生存下去。
　　生与死，他选择生，仅此而已。
　　这也就是eve为什么说她当时只是单纯的犯蠢的话。
　　飞鼠像是要扫飞如此阴郁的气氛般说道：“不说这个了，既然都已经要关服了，还是想想最后的时间怎么过吧？eve桑你觉得呢？想去外面放烟花吗？”
　　eve对此根本就没有意见，“我无所谓，在哪里都成。”
　　黑洛黑洛在此时有些犹豫的说，“……我差不多也该下线了。”
　　eve有些意外，“现在离关服也就不到半个小时吧，机会难得，不留到最后吗？”
　　黑洛黑洛的声音掩饰不住疲倦，“时间已经很晚了，实际上，我昨天根本就没有睡多长时间，我现在确实有些撑不住了……我也想留到最后，但我的身体真的撑不住了。我明天可还要继续加班呢。”
　　飞鼠看了眼时间，“嗯，时间的确很晚了。”
　　eve有些沉默，黑洛黑洛有些不好意思，“我也想和你们一起呆在最后，不过实在是困得不得了。”
　　飞鼠看了眼沉默的eve，接着跟着劝说，“啊，你好像真的很累了，那就早点登出，好好休息吧。”
　　“真的很抱歉……飞鼠桑，还有eve桑，或者说是阿尔萨斯桑？”黑洛黑洛说。
　　eve开口缓和气氛，“还是叫我eve吧，这个角色就是这样的嘛。”
　　“不过真的没想到公会能保持到现在呢……真是厉害啊，飞鼠桑，还有eve桑。”黑洛黑洛感慨。
　　飞鼠接话，“如果光靠我的话是不行的吧，好在有eve桑在，她设计的构装体真的很厉害……哦，现在好像改名成纳斯德了，我老是忘记。”
　　eve有着游戏种的唯一特殊职业「造物主」，她已经将其升满，这个职业允许玩家创建一个全新的种族与种族相适应的专属职业，她就是通过这个职业的特殊能力创建了原本YGGDRASIL当中不存在的种族：纳斯德。
　　这个特殊职业通过正常手段无法得到，这职业完全是因为eve当时写了超过五万字的公司前景企划，利用世界道具“永劫蛇戒”直接与游戏公司对话，将这款游戏的优点、缺点与前景未来以玩家的身份揉碎了慢慢分析给策划听，将企划拍到了策划的脸上。
　　这件事轰动一时，当时YGGDRASIL实际上已经开始走下坡路了，因为使用了世界道具的原因，游戏公司承诺会慎重考虑eve的企划，听到了如此说法的老玩家们纷纷回归，硬生生的让已经开始走下坡路的游戏又渐渐的回暖了。
　　为此，游戏公司奖励给eve的职业。
　　整个游戏只有eve由此殊荣。
　　顺便一提，回暖不到两年，又被策划搞回去了，当时的eve气的差点退坑。
　　原因很简单，听从了eve话的那个策划因为长期业绩没有出色的表现，被撤职了。新上来的策划为了能够保证自己不被换掉非常坦然的又将氪金道具上架，而且愈演愈烈，只一个月就向董事们证明了那个被踢走的策划就是“废物”。
　　黑洛黑洛与eve、飞鼠再次聊了几句，终于忍不住说道，“我已经忍不住睡魔了……先下线了。”
　　eve点了点头，“晚安。”
　　飞鼠欲言又止，最后发出一个笑脸表情包，同时也说，“晚安。”
　　黑洛黑洛也发出一个笑脸表情包，“最后，遇到你们真好。”
　　这是黑洛黑洛最后一句话，他的角色身影就此消失。
　　飞鼠与eve沉默了一小会儿，最后，还是eve开口了，“怎么办？游戏的最后，决定好在哪里过了吗？”
　　“eve桑呢？”
　　“我想要去第八层看看我的女儿们。”eve说，“毕竟这可是我花费那么长时间创造出来的神造神，只要一想到从此之后只能从提前保存好的视频与图片里看到，我就想着要不要多陪陪她们一会儿。飞鼠呢？”
　　“是吗，我啊……”飞鼠沉吟。
　　“要去外面放烟花吗？在与我的女儿们告完别，关服前我会去陪你的。”eve说。
　　“你是多想去外面放烟花啊。”飞鼠的声音里有着哭笑不得般的感觉。
　　“因为，你看嘛，毕竟是最后一次了。”eve叹气。
　　飞鼠一时之间不知道该说什么，最后他也跟着叹了口气。
　　接着，他说道：“我打算在公会当中一直待在结束营运的强制登出为止。因为还有一些时间，或许在这段时间里有人会再回来也说不定。”
　　“还会有人回来吗？”eve问。此时距离关服不足20分钟。
　　“我不知道。”飞鼠尽量压抑沮丧的感情，以平稳的口气说，“昨天我将关服的消息以邮件的方式发送给了所有人……但至少到现在为止，只有黑洛黑洛桑登陆来和我们聊聊天了，其他人……我真的不知道。”
　　eve忍不住嘲笑，“飞鼠桑，现在的你就像是忠八犬似的。”
　　飞鼠没有生气，而是跟着笑了起来，“是吗，eve桑是这样想的啊……啊啊，这样想来我还真像啊。”
　　两人不知道为何相互傻呵呵的笑了一会儿，最后，由eve说道：“我先去看看我的女儿们，在最后的时刻，给我发一道信息，就由我来陪陪你度过关服前的最后一刻吧。”
　　“啊，谢谢你，eve桑。”
　　最终eve通过公会内部的传送戒指传送出去。
　　飞鼠单独的坐在圆桌大厅里坐了一会儿，最终他站了起来。他向着墙边走了过去，那里装饰着一根法杖，这正是各个公会只能拥有一件的公会武器，也可以说是安兹.乌尔.恭的象徽。
　　在是否要拿起这根法杖犹豫了一会儿，最终他还是将其拿起。
　　此时此刻，飞鼠终于已经决定了要在哪里结束这一段令人无法忘怀的YGGDRASIL旅途。
　　于是，他给eve发出信息，“最后5分钟来第十层王座大厅吧，我们在那里迎来最后，我感觉这才是最浪漫的事情。”
　　没过多久，eve给他回了信息，“好的。”
　　23:45。
　　关服的时间正好是0:00，现在只剩15分钟了，飞鼠觉得在最后这一刻一定要过的“浪漫”一些，所以他没有学eve那般直接用公会传送戒指直接传送到王座大厅，而是打开圆桌大厅的门，一步一步的走过去。
　　23:50。
　　花费了大概5分钟，路过的时候飞鼠甚至还与由公会同伴们精心设计出来的管家赛巴斯与女仆们进行了短暂的对话，并且像是入魔了般，邀请了这些NPC们跟随自己进入了王座之间。
　　23:53。
　　在王座大厅之中，王座的一旁站立着一位美丽的女性NPC，穿着与eve完全不同感觉的纯白连体礼服，头上有着山羊般弯曲的犄角，长发及腰的乌黑头发，她是纳萨里克大坟墓的楼层守护总管，雅儿贝德，负责管理总计共七名楼层守护者的NPC。
　　出于好奇，坐在王座上的飞鼠点开了雅儿贝德的控制界面，看着那密密麻麻的设定集，他不禁痛骂自己是不是有毛病，明知道创造她的公会成员是个设定狂居然还在这里没事找事做。
　　23:55。
　　话说如此，既然点开了，那就继续浏览吧，因为是跳着看的缘故，飞鼠没能看全设定，但最后一句话却刺激到了他……什么叫“这是个碧池”？
　　顺手改了之后，猛然间一声问候响起，吓得飞鼠关闭了雅儿贝德的控制界面。
　　23：56。
　　问候声来自eve，她在最后的5分钟，通过公会传送戒指来到了王座大厅。
　　一来到就看到飞鼠坐在王座上不知道在做些什么，她的头上发出坏笑的表情包，“飞鼠桑，你在做什么？”
　　23:57。
　　飞鼠没有丝毫表情……这个游戏也不支持表情功能，所以才有的表情包，不，就算有表情也看不出来，因为飞鼠的角色根本就是一个骷髅，哪来的表情？他威风凛凛的看着王座下的eve，音色换成低沉威严的声优音色，浑厚的嗓音充斥着王座大厅。
　　“膜拜吧！”
　　23:58。
　　伴随着飞鼠低沉威严的嗓音，包括雅儿贝德、赛巴斯和六名女仆一起单膝下跪做出跪拜礼，飞鼠拿着公会武器，坐在王座之上，这真的有一种王者霸气。
　　eve面无表情的看着这一幕，不知道该说什么好。
　　23:59。
　　飞鼠对着eve招手，“都到最后了，不来感受一下吗。”
　　eve有些一言难尽，“你这是放飞自我了吧？”
　　飞鼠发出爽朗的笑声，“机会难得，正如我刚刚所说，这是最后了。”
　　23:59:30。
　　eve想了想，也忍不住心中的沸腾的中二之魂，上了王座的阶梯，站在了王座的旁边，一眼就可以看到身下单膝跪拜的众人，她深深呼吸，忽然也忍不住笑了出来，因为用的还是少女声优的音色——她选择是偏向三无的声优音色——这笑声显得有些呆滞，但她毫不介意。
　　23:59:45。
　　飞鼠靠在王座上，没有回头看eve，只是听到了她的笑声，他再次笑了出来。
　　真是奇怪，飞鼠心想，这明明是那么悲伤的一幕，明明是旅行了十四年的旅途就要落下帷幕，明明就该是要哭出来的事情。但只要还有朋友陪在身旁，只要看到这由公会同伴们精心设计出来的孩子们就在身边陪伴着。
　　只要想到这些，自然而然的就又想到这段旅途的开心事，困难事，丑事与大家在一起开怀大笑的场景，就一点都不觉得寂寞，也不觉得伤心了。
　　23:59:50。
　　飞鼠忍不住对eve发自肺腑地说道：“谢谢你，eve桑，陪我走到最后一步。”
　　eve笑着回应：“我也是，飞鼠桑，谢谢你。”
①}龄医（七）IV伍 就肆 jiu扒
　　23:59:55。
　　飞鼠深吸一口气，“真是愉快的一段旅途啊，eve桑。就让我们在下一个游戏再会吧。”
　　“这是当然的。”eve斩钉截铁地说，“毕竟，你可是安兹.乌尔.恭的会长大人啊。”
　　这就是最后一句话了。
　　飞鼠与eve看着秒表，共同数出最后5秒。
　　23:59:56。
　　23:59:57。
　　23:59:58。
　　23:59:59。
　　——0:00:00。
鹨VIII久wu芭O·IV〇？务+ 群撩
　　飞鼠与eve同时闭上了眼睛，等待强制登出。
　　——0:00:01。
　　——0:00:02。
　　——0:00:03。
　　“嗯……？”
　　飞鼠当先睁开眼。
　　没有回到熟悉的房间里，这里还是YGGDRASIL内的王座大厅。
　　不祥的预感仿佛一股冷风从尾椎骨一直吹到天灵盖，他忍不住向eve的方向看去，他猛然间发现eve的背后正旋转着幽灵般虚幻的齿轮，这是独属于eve的特殊被动能力“秩序显迹”。
　　“这是怎么回事？”
　　——0:00:38。
　　“飞鼠桑。”不知为何，飞鼠总觉得eve的声音显得真实的诡异，这音色明明应该属于那个专门为三无角色配音的付费声优的音色，但这声音一出来，飞鼠就感觉这声音的音色就是属于eve。
　　在这仿佛要将飞鼠的灵魂都要吞掉的诡异感当中，eve开口了：
舞①七ba玐另旗陸艺
　　“你，有没有发现，我的嘴唇正因为发出声音而动着？”
　　再次重点重申一遍。
　　YGGDRASIL虽然尽善尽美，但角色的表情是不变的。
　　为此作为补偿，YGGDRASIL推出了表情包的功能。
　　飞鼠没有说话，只觉得心头一阵恐惧——他清楚的看到了，eve在说话的同时，嘴唇仿佛在呼应着eve说话般，上下开合着。
　　eve的表情，就在飞鼠的眼前，确确实实的，改变了。
　　更恐怖的是，就在感到恐惧的瞬间——仿佛是触发了什么被动技能般，他忽的冷静了下来，就和……真正的不死生物一般。
　　——0:01。
　　在YGGDRASIL关服的瞬间，属于安兹.乌尔.恭的故事，也在同时，开始了。
2.主角登场！
　　正式命名为“Eve-01-End”。
I龄吆 ⒎肆 ⑸⑼？⒋+揪玐
　　“Eve”的意思是以“纳斯德造物主，eve”为原型制造的纳斯德。
　　“01”的意思是护卫型。
　　“End”的意思是终结、结局、末端以及——“终焉”。
　　昵称“安蒂”（End）。
　　——
　　在纳萨里克大坟墓的第四层，这是一个极具未来科技的地方，到处林立着高大的机械设置，地堡、炮台、防卫墙，周围随处可见巡逻的纳斯德武装士兵。这是一座名副其实的纳斯德要塞，高大的纳斯德巨人、小巧玲珑的无人机样式的纳斯德侦察兵，以及数量众多的纳斯德武装士兵构成了这一切。
　　他们是冰冷的，无感情的，以及最好的执行者。
　　统治着这个区域的女性纳斯德，那便是Eve-01-End。
伊二玲⒊②澪~鳍似八
　　她有着一头及臀白色长发，橙色的瞳色，仿佛永远都不会改变的冷淡面孔，额头上的流海正好盖住了纳斯德晶体护额。
器陾删#澪si就妻③~私？ 
　　她头上戴着代表着纳斯德最高阶种族“神造神”象徽的王者头饰，身穿一身黑色的紧身甲胄，钢铁的前短后长形下摆延至脚踝，脚上穿着黑色过膝袜，套着黑色钢铁战靴。
　　如果从背后来看，她的长发就像是披风般几乎垂到小腿，发丝被风吹过，扬起的发丝能够遮盖全身，为她黑色的贴身甲胄披上一层强烈的对比色彩。
　　造物主给她起了一个可爱的名字：伊芙.安蒂。
　　通常被叫昵称：安蒂。
　　安蒂是在要塞的中央指挥室接待的雅儿贝德。
　　虽说雅儿贝德的职位是楼层守护者的统帅者，但严格来说他们的地位是相同的，他们都是无上至尊的孩子，被无上至尊规定的管理者他们当然会听从，但这并不是说明他们之间会有不平等，他们深信自己身上的职位都是必不可少的，任何人都是平等的。
吆 陵I⒎私… 武韭$ 泗九VIII
　　所以当雅儿贝德来了，她也没有任何多余的动作。
　　她坐在指挥室的中央，盯着永恒不变的纳斯德巡逻图，在雅儿贝德来到指挥室的同时，她也没有起身的动作。
亿陾零san侕&另鳍俬扒
焐衣起/！疤坝龄泣陆医
　　然后，在雅儿贝德清楚的将无上至尊的意思传达完毕时，她这才发问：
　　“你是说，纳萨里克大坟墓出现了变故？”
　　雅儿贝德露出优雅笑容，“没错。”
　　安蒂目不转睛的盯着雅儿贝德的笑脸，“如果我没记错，你的姐姐，妮古蕾德是负责纳萨力克大坟墓周边情报的？她什么都没有发现吗？”
　　雅儿贝德的笑容稍稍收敛，“很不幸，就连我的姐姐，妮古蕾德也依然没有发现特别的情况，事实上直到无上至尊的命令，我们都没有发现特别的情况。”
　　雅儿贝德的姐姐，妮古蕾德是情报特化型干部，仅限于情报方面，她应当是纳萨里克大坟墓当中的最强者。如果说连她都在毫无所察的情况下被蒙蔽了感知，使得纳萨里克大坟墓受到了某种力量的影响，那事情确实是很严重的。
　　安蒂若有所思，“到底发生了些什么？”
　　雅儿贝德点着自己洁白的下巴，“嗯，到底发生了什么我也不太明白，就在刚才，飞鼠大人与伊芙大人，如往常那般在王座之厅讨论着什么，结果忽然之间伊芙大人的背后浮现出幽灵般的齿轮，然后飞鼠大人也有些慌乱的开始说一些听不懂的话……”
　　安蒂打断了雅儿贝德的话，“等等，你是说，母亲背后浮现出幽灵般的齿轮？”
　　“是的。”雅儿贝德肯定的点头。
　　安蒂一时之间没有说话，其他人或许不清楚这代表着什么，但安蒂却很清楚。
　　Eve（伊芙），是伊芙.安蒂的创造者，也是纳斯德的造物主，她的功绩盖过自时械领域诞生之时所有的伟人——她征服了整个时械领域，同时向着时械领域的主人发动了名动天下的“弑神之战”。
　　理所应当的，她成功了。
　　非但成功了，她还利用了特殊的装置，在弑神成功后，捕捉到了秩序神性，并融合自身。
伍艺旗罢玐陵起/刘易
　　自此过后，旧神已死，新神踩着旧神的头颅，登上神座。
　　那便是伊芙。
　　秩序神.伊芙。
陾⊙把焐零-jiu散镏⑨？
　　作为神明，理所应当也会引发神迹。不过当然的，这是伊芙想的时候才会引发，如果伊芙不想，神迹就不会发生。通常的时候，她也不会去引发神迹，实际上这东西虽然对低阶存在威慑力，但能够与伊芙为敌的敌人，也不可能会惧怕神迹。
　　换言之，能够使用神迹的时机，对伊芙来说是很少的。
　　但就在刚刚，按雅儿贝德所说，伊芙却在不自觉的情况使用了。
　　这说明什么呢？
　　安蒂稍稍有些在意，但她只是记在心中，没有说出来，“然后呢，既然情报特化的妮古蕾德没用，现在出去侦查的是谁？”
　　雅儿贝德看着安蒂，“你知道吗？你刚刚说的话真的很得罪人。”
　　安蒂毫不在意，“对不起，我是纳斯德，可能有些不通人情世故。回到刚刚的话题吧，现在出去侦查的人是谁？”
　　雅儿贝德张了张嘴，大概想说什么，但很快她叹气了，对面可是名副其实的“机械脑袋”，她感觉她就算说破了嘴皮都没用，于是她就什么都不说了，回到了刚刚的话题：
　　“是赛巴斯。”
　　赛巴斯是昴宿女仆团的管理者，也是纳萨里克大坟墓的管家，更是一名肉搏能力极为出色的龙人武僧。
　　安蒂听到了这个名字就不自觉的点头。
　　道理很简单，既然情报魔法不行，那就直接使用物理手段侦查吧！
　　赛巴斯在整个纳萨里克大坟墓当中也属于上层的强者，同时忠心耿耿，就算发生了什么意外也不可能出卖无上至尊。
　　如果按照安蒂的想法，这个时候直接派量产型的纳斯德侦察兵去试探外界、侦查四周是最好的选择，让赛巴斯去，这选择有些冷酷。
　　毕竟，确实有这变故是敌人的阴谋，现在已经已经落入陷阱当中的可能性，让赛巴斯去等同于去送死……不过，考虑到无上至尊的复活手段，说不定直接派遣强者也是有道理的。
　　既然事情已经发生，多想无益，安蒂很快就抛弃了刚刚的想法。
貳邻@芭舞ling九傘留九
　　“既然无上至尊已有决定，我亦遵守，我会做好迎敌准备后，前往第六层面见无上至尊。还有其他事吗？”
　　这是再明显不过的逐客令，雅儿贝德的笑容有点勉强，总觉得这家伙不只是将自己当做工具人，将其他人也一并当成了工具人，跟她对话总有种和冰冷冷机械对话的感觉，让雅儿贝德的涵养受到了巨大的考验。
　　雅儿贝德吐出一口气，“没事了，通知完你，我还要去通知其他人……”
　　“那，走好。”安蒂立刻下了比刚刚还明显的逐客令。
　　雅儿贝德脸上笑容完全消失，一声不吭的走出了四层的中央指挥室。
　　安蒂根本就没有目送雅儿贝德离开的意思，她立即站了起来，开始通过讯息法术通知纳斯德士兵的巡逻变动，并且通知纳斯德巨人开始进行预热启动程序，通知第八层后勤部兵工厂开启，如有需要便开启超载模式，进行最大化量产纳斯德生产的准备。
　　当然，还有最重要的情报问题——纳斯德侦察兵立刻扩散开，监视第四层的所有空间。
　　事情处理的很快，纳斯德是一群机械生命，他们会严格执行上级的命令。
　　你可以说他们不知变通，但毫无疑问，他们是最优秀的士兵，在发出命令后，他们没有迟疑，没有问题，他们只会严格的将命令执行下去。
　　做了这一切之后，时间连半个小时都不到。
　　还未到无上至尊给予的时间，但安蒂没有拖延的习惯，立刻就动身前往第六层。
　　她开启了高等传送术，身影从中央指挥室当中消失不见。
　　再次出现的时候，她已经抵达了六层。
　　这里是一片原始森林，在楼层的中央是圆形竞技场，雅儿贝德所通知的地点就是那里。安蒂直接传送进了圆形竞技场的内部，在特意调高的宽广通道上，往眼前的巨大栅栏前进。
陾⑼〇污-san⒏柒亦衫
　　像是感知到了安蒂的存在，栅栏在安蒂接近的瞬间，自动的开启了。
　　在宽广的竞技场内，处处都施加了“永续光”的法术，让四周散发明亮的白色光芒，因此才能像是白天一样清楚的看清整个竞技场。
侕⊙罢捂~O氿厁陆九
　　坐在观众席上的众多土质人偶——哥雷姆，没有活动的迹象。
　　这个地方名为圆形剧场。
　　演员是入侵者，观众是哥雷姆，坐在贵宾席上的是无上至尊，上演的戏码当然是厮杀。在整个安兹.乌尔.恭存在的时间内，除了有一次遭遇了超过一千五百名顶尖强者大侵略外，不管多么顽强的入侵者，都在这里迎来末日。
易⑵令衫-⒉-O棋IV拔
　　不过，当然的，那是在伊芙.安蒂诞生前的事情了。
　　自伊芙诞生后，从未有任何入侵者抵达过第五层。
　　在所有楼层守护者当中，她的诞生年龄算是小的，她的诞生甚至在希姿.德尔塔（自动人偶女仆）之后，大侵略这件事她从未经历过，她诞生的时候，甚至一部分的无上至尊都已消失不见。
貳龄扒焐~O⑨？厁镏（九）
　　事实上自纳斯德诞生后，无上至尊们一个个都消失不见，时至今日，只剩两名无上至尊存在这里了。
　　想到这里，安蒂下定决心，一定要保护好这唯二的两位无上至尊。
　　越过栅栏，猛然间听到了一声爆响。
　　是火球炸裂的声音。
　　安蒂抬头看去，在她的眼前，有一位身着华丽的骷髅法师，正举着那传说中就算在所有无上至尊当中，也仅有一位能够拿起的神器法杖——安兹.乌尔.恭之仗。在安蒂进来的时候，法杖的前端正好放射出火球，猛地砸向了前方布置的稻草人。
　　那声爆响声，就是火球爆裂声。
　　身着华丽学士服的骷髅法师，正是无上至尊们的管理者，至高无上的“飞鼠”。
　　也只有无上至尊的管理者，才能够拿得起这把代表着所有无上至尊的法杖——“安兹.乌尔.恭”之仗。这法杖与其说是强大，不如说它象征着权势。
　　安兹.乌尔.恭之中，真正的统治者，那便是骷髅法师的身份：
　　安兹.乌尔.恭会长——飞鼠。
　　种族是最高阶不死者，“死之统治者”。
　　据说在死亡的领域当中，哪怕是拥有“死神”神职的神明，也不敢在死之统治者面前出现，因为正如字面意义，他是死的统治者，凡举死亡在他面前将会俯首称臣。
　　亚乌菈戏称为“超级不死者”或者“神级不死者”。
吾吆起/@⒏把〇⑦⑥伊
　　听起来很好笑，但这戏称并非没有意义，它很好的总结了死之统治者的特性——
　　——这便是字面意义上的，“超级.不死者”。
　　忽然间安蒂感受到一股视线，她立刻将目光转移过去。
　　在那里，是一名纯白的少女。
　　她拥有与安蒂一模一样的精致脸孔，不如说，安蒂的脸，原本就出自这个纯白少女。
　　与安蒂长发及臀不同，纯白少女虽然也是一头白色长发，但她却特意将其在脑后盘起来，看起来犹如贵妇般优雅，橙红色的瞳孔当中闪烁着仿佛是时钟指针般的事物——那是秩序神迹之一。
　　她穿着一如既往代表纯洁的白色礼裙，礼裙露出双肩，白洁的肩膀在“永续光”的照射下闪耀出白玉般的光泽，手上套着覆盖大臂的白丝长手套，下身的裙摆正好覆盖着半个大腿，从过膝白丝中间露出绝对领域，脚上穿着白色高跟礼鞋。
　　在她的额头上佩戴着代表纳斯德造物主的白洁王冠，安蒂现在头上佩戴的黑色王冠的原型便是这个王冠。
　　在纳斯德森严的等级当中，这个王冠代表的便是纳斯德的最高统治者的象征。
　　一环白色的圆形装置正无声的漂浮在她的身后，从白环上飘落着白色的柔软护肩，以及自护肩上垂下的白色披风。这是神祇的象征，代表着新神的象徽符号。
　　她便是纳斯德的造物主，是安蒂的母亲。
　　是时械领域的征服者，是弑神之神，是纳斯德共同的造物主，是——
　　——“秩序神.伊芙”
　　伊芙并没有下到竞技场内部如同飞鼠大人那般进行着法术训练，而是坐在贵宾席上，她明明没有任何动作，但安蒂还是察觉到伊芙的意思——这大概是因为默契吧——她在叫安蒂上来。
　　安蒂没有过多思考，立刻使用传送法术消失在原地。
一】磷一】棋④wu 就 逝-咎⑻
　　下一瞬，安蒂出现在了伊芙的身边。
VI霖侕弍⒊咝VIII吧私
　　安蒂单膝跪地，“母亲。”
3.你们该不会很慌吧？
　　伊芙似乎呆了一瞬，“啊……”
　　“……啊？”
　　“嗯……我是没想到你会直接瞬移过来。”
　　安蒂想了想，忽然想到在这之前她确实很少在伊芙面前展现自己的瞬移能力，不过这也是当然的，她的本体虽然一直都呆在第四层当中，可实际上她的投影却一直在与伊芙在一起奋战，事实上伊芙的弑神之战就一定会将她的投影召唤出来，协助作战。
　　于是安蒂没有多想，只是解释：“因为我是您的护卫，在杀敌之前，我首先要做的保护好您，在这之后才是杀敌除害。您召唤出我的投影，我出手前首先要确保您的安全，在这期间我当然不可能用传送能力去杀敌。”
仪|磷I棋@师五疚是酒爸
　　伊芙作为秩序神，她的对手当然也都是相当的怪物。
　　这般的怪物通常都拥有极强的个体实力，而且动不动就会使用范围攻击。在这种情况下，安蒂首先的条件当然是保护母亲免受伤害，她不可能利用传送能力直接去杀敌——她一旦使用传送，谁知道对手会不会也使用传送突进到伊芙的脸上进行斩首？
　　只要不能保证这一点，安蒂在作战的时候，就一定不会使用传送离开伊芙的身边。
　　而接敌后在小范围腾挪当中，她当然不允许敌人进行空间转移，她直接用次元锚，今天谁也不许走。她不是那种一击击中远遁千里的刺客类型，她是近卫型，当然不会使用连续空间战术，要打的时候她会粘着敌人进行压制，次元锚能让她更放心的战斗。
　　只有离母亲太远的时候，她会使用传送术直接传送到母亲的身边。
　　“嗯，是这样啊，是这样理解的啊。”伊芙若有所思的点头。
　　这之后，伊芙很快的回过神来，“先起来吧。”
　　“是。”安蒂依言站了起来。
　　伊芙目不转睛的看着安蒂，露出浅浅的笑容，“嗯，真好啊。”
　　安蒂这才感觉到了怪怪的感觉，“母亲，您怎么了？”
（六）VIII就吴吧⊙！逝陵 【舞￥qun
　　伊芙转过头，看着飞鼠正练习着法术，“没什么，只是忽然想到一些问题。”
　　顿了一下，伊芙这才接着说道：“安蒂，如果我的记忆没有错的话，在刚刚我们还见过面，没错吧？”
　　“是，在雅儿贝德总管通知我之前，您还与我稍稍聊了一会儿天。”
　　安蒂指的是伊芙转移到王座之厅之前的事情，在那之前，伊芙将安蒂召唤到第八层的实验基地当中，那里有不便行动的“混沌女王”，那是安蒂之后的型号，与安蒂的近卫型不同，混沌女王是轰击型。
　　也就是传统的炮台输出，为此特化了攻击力与为防止暴毙的移动力，但本身的防御能力却并不出彩。
　　按照职位安排，如果第四层被攻破，安蒂不会死守，她会立刻被安洁尔召唤到第八层，如果敌人能够继续攻破五层、六层与七层，那么第八层迎接他们就是铺天盖地的超视距范围攻击，以及作为盾牌的安蒂的防守。
　　“聊了一会儿天……吗。”伊芙若有所思，然后追问，“还记得我们聊了些什么吗？”
　　“是。与往常一样，谈论一些未来的事情，还有至臻女帝的设计图，以及纳斯德的未来，专属最高阶职业应该怎样才能抵达……”安蒂回答。
　　伊芙拥有最高阶特殊职业“造物主”，这个职业赋予伊芙能够自由设计种族的能力。
　　如果是怪物种族，那么这个特殊职业赋予她可以设计基础种族、上位种族以及最高阶种族，也能够设计这个种族的专属职业与专属上位职业，但却不允许她设计最高阶职业，从设定上来看，这是为了平衡另一个，设计人类种族时人类种族不能进行种族升级的设计。
　　但在这一切都变成真实之后，安蒂又是怎样想的呢？伊芙对此很感兴趣。
　　因为从理论上来看，最高阶种族与最高阶职业就强度上理应是相同的，如果能够设计最高阶种族，理应可以设计最高阶职业，这样才正常。
　　游戏是为了平衡，那么现实又是怎样的呢？
　　伊芙饶有兴趣的询问：“嗯，纳斯德的最高阶职业……安蒂是怎样想的呢？”
　　安蒂没有丝毫犹豫地回答，“这是需要大量试错的传承职业，纳斯德虽然自母亲之手诞生起，就种族而言已然可以与当世的最高阶种族相媲美，但传承方面确实存在薄弱点。”
　　“我的意见是放弃那些简单就能够设计出的最高阶职业传承，而追求我们纳斯德的特色。”安蒂举例，“比如我的破坏代码，安洁尔的唤雷代码，以及我那还未出生的妹妹所拥有的未知代码。
　　这本应是我们神造神的种族代码，如果将其作为传承而设计成新的最高阶职业，想必这才是符合纳斯德的专属最高阶职业吧。”
　　当然，怎样才能从本应是种族的个体力量当中提取有用的信息，然后构造成可以一代又一代传承下去的职业，这确确实实是需要大量的实验研究、试错、以及一点点命定的运气才能够成功的。
　　对此，安蒂有着十足的信心。
　　她对母亲说道：“母亲，我认为纳斯德诞生的时间还很短，我们没有必要急着占据主流种族的舞台，我们还很年轻，拥有很多的时间，我们需要一点一滴的认识世界，如果环境恶劣就适应环境、改造自身。如果环境舒适，那更该认真决策，不应着急。”
　　尤其是对传承职业这般的，会影响到整个纳斯德种族的未来的大事，更是如此。
　　伊芙听的有些沉默。
　　她看着不断劝说着自己不要着急的女儿，忽然笑了起来，“原来是这样啊。”
　　原来在这个已经真实的女儿面前，我就是那种只要想，就能够轻而易举创造出新的最高阶职业的造物主啊。
　　在游戏面板已经不存在的现在，造物主这个特殊能力所限定的限制已经不存在了，伊芙有种感觉，只要她想，她还能创造出一个新的种族。
　　这当然需要实验，但重点不是这个。
　　重点是刚刚安蒂所说的那些。
　　在安蒂的眼中，伊芙确确实实在和她聊天，在讨论，以及在说些什么。
　　但实际上，在转移发生前，伊芙在第八层并没有做到这个地步。
　　她就只是单纯的说些告别的话，而且说的很少，因为哪怕真的很喜欢伊芙.安蒂与伊芙.安洁尔，但实际上从内心上来说，她是明确的知道这仅仅是NPC，是不可能完全回应她的。
　　也因此，这些话与其说是在和女儿们做诀别，不如说是自话自说。
　　这就和飞鼠在王座之厅当中，坐在王座上，对着身下的各类NPC说“膜拜吧”一个道理。
　　就单纯的是中二病犯了，想要毫无缘由的热血沸腾一把。
　　可在安蒂眼中却并非如此。
　　安蒂说了，她们之间确确实实的发生了讨论。
　　而且这个讨论还不止一次，她们积极的讨论纳斯德的未来，讨论纳萨里克大坟墓的未来，讨论最高阶职业的设置，讨论还未完成的至臻女帝的设计图。
　　讨论的话明确清晰，没有丝毫的虚假。
　　简直就像是——为了使得游戏变现实更加合理，而被某种力量完善了逻辑系统一般。
　　伊芙不自觉地将想法吐露出来，“只要我想，随时都能够创造出最高阶职业……吗。”
　　安蒂想都没想，立刻说，“这是当然的，您是纳斯德的造物主，是时械领域的秩序神，是追猎神力的弑神之神，是戴上永恒王冠的始源女皇。只要是您所思、所想，无论前方如何困苦，都不值一提。”
　　伊芙的情感回路波动不休，只感觉尴尬极了。
　　但安蒂理所应当的态度，又让她感到安心。
　　伊芙.安蒂，她的诞生很晚，最初她的诞生就是因为公会玩家们一个个的离去所造成的严重后果，她的职业设计并不符合安兹.乌尔.恭的一贯画风。
吆⑵陵珊洱零祁是吧
仪|玲亦弃？⒋舞鸠似jiu岜
　　在安兹.乌尔.恭当中，到处都是一些极端玩家以及角色深度扮演类玩家，正经“冷无缺”玩家是极少的。
　　甚至可以说，仅有一位，那便是“世界冠军”塔其米。
　　可就算是塔其米，他能够“冷无缺”，这也单纯是他本身的技术高超与正好遇到了合适的职业与技能，他实际上与飞鼠一样，也是角色深度扮演者，只不过他扮演的角色技能组合，恰巧将他推上“世界冠军”的高度罢了。
　　但伊芙.安蒂不同。
　　为了应对日益严重的严酷环境，制作她的原材料、她的种族进阶选择、她的职业、她的职业进阶、她的技能选择，她的战斗模式，以及她的底层行动逻辑，全都是为了以个体实力抵达游戏顶峰的设计。
　　自她诞生之初她就必须成为最强者，她就必须要做到替代“世界冠军”塔其米离开所造成的力量缺口，她必须要做到能够单对单击败世界冠军的地步才行。
　　如果做不到，那她就必然是失败的，就必然不可能在当时严酷的环境生存下来——就算再喜欢，伊芙也会将她删除重造。
　　伊芙.安蒂的全称是“Eve-01-End”。
　　她就是安兹.乌尔.恭的“End”。
　　是字面意义上的——
　　“终焉女神”。
　　可以说这一刻，伊芙终于可以停下她颤颤巍巍地心。
　　因为伊芙相信，只要安蒂站在她的身边，至少在这未知的纳萨里克大坟墓当中，她足以全身而退，甚至拨乱反正。安蒂拥有这样的实力，因为她就是被如此设计出来的。
洱·澪⒏⒌ling究*③六究*
焐吆棋！疤芭邻qi（六）①
　　安蒂看着伊芙松了一口气的表现，有些疑惑，她并不是那种会在其他人面前隐藏自身想法的纳斯德，更遑论面前的是她的母亲，她就更加没有必要了。
　　她直接将疑惑问了出来，“母亲，您看起来松了一口气似的，发生了什么吗？”
　　伊芙刚刚松懈的模样被卡主，立刻将情感回路调整好，恢复面无表情，“没什么，只不过刚刚调整了下情感回路。”
　　虽然感觉母亲忽然间惊慌失措的样子有些可爱，但安蒂也知道此时不能将这种话说出来。为了转移话题，她跟随着伊芙的视线，将目光放到了正释放法术的飞鼠那里。
　　然后，这一看，就令安蒂疑窦横生。
　　“飞鼠大人好像比平常兴奋许多，仅仅是训练低阶法术，但却像是得到了新的实验课题而要迫不及待去研究的母亲一样……发生了什么吗？”
　　伊芙在心中大叫：原来安蒂的观察力那么强的嘛？飞鼠那身骷髅别说表情了，那根本就是连肉脸都不存在了，到底是从哪里看出现在的飞鼠是在兴奋着的啊！
锍坝jiu无巴令咝⊙！V-宭
　　伊芙当然不能说“这是因为飞鼠他啊，这可是第一次正儿八经的释放法术哦，兴奋也是当然的吧！”这样的话。于是她只能不动声色地弥补飞鼠的错漏：
　　“因为现在的情况变了，飞鼠也变得兴奋起来了吧。”
　　安蒂想了想，确实如此，现在安兹.乌尔.恭确实遭逢大变，飞鼠身为安兹.乌尔.恭的实际最高权力者，忽然兴奋起来也情有可原。
　　于是，她很轻易的将这个话题放下，又提出了新的问题：
　　“不过，在情况不明的情况下，为什么不去第七层的防卫中心集合，而想着来第六层呢？如果说是想要更早的掌握前线情报，那去我的第四层也比第六层强吧？这里除了占地宽广，能够在以防万一的情况下进行战斗与撤退，没有别的优点吧？”
　　这就是优点啊！就是怕楼层守护者集体叛变，我们好能以最快速度跑路啊！
　　理所当然的，这句话也不能说出来。
　　伊芙拼命思考着该怎么回答，她不能卡主话题太长时间，但还没等她想好，抬眼就看到安蒂虽然面无表情，但却一直目不转睛盯着伊芙的脸的样子。
　　安蒂那橙红色的瞳孔，闪出一道犀利的光。
　　她的声音不变，这是因为她是能够自由控制情感回路的纳斯德，当然也能轻而易举的抑制自己的语气状态。可她说出的话却有种斩钉截铁地感觉：
　　“母亲，还有飞鼠大人，不会实际上现在很慌乱吧？”
　　完了。伊芙犹如假期作业一笔没动，却得知今天就是假期的最后一天的学生一般，心中毫无波澜地想着。
4.楼层守护者集结！
　　最终，安蒂的疑惑依然没有得到解答。
　　因为由雅儿贝德所通知的，楼层守护者的集结已经完成了。
　　安蒂也没有追问，对于她来说，无上至尊有无上至尊的想法，她的逻辑思维能力很强，反应也很快，因为是纳斯德的原因，任何一处细微的异常都无法逃过她的眼睛，但这也造成了她的行动呆板，不知变通。
　　她的战略规划能力死板没有灵性，她是完美的士兵，是冲锋陷阵的将军，却唯独不可能是善于规划战略的元帅。
　　她是将才，不是帅才。
迩疚龄吾傘VIII起异氵
　　这也是她手握众多量产型纳斯德，论实力也是纳萨力克地下大坟墓的最强者，可身份却依然仅仅只是普通的楼层守护者的原因。
裠弃令巴舞IV硫VIII鳍⑺
一二霖⑶ 児}淋妻司把
　　别说守护者总管了，就连防卫指挥官都没当上。
　　她的实力受到认可，但她的脑子却不受认可。
　　这事实早已让她认清，所以，就算有她无法想通的事情，想必也有其他考量吧。
yi 児林伞（二））磷 VII⒋（八）
　　嗯，也有母亲浑身散发出的“别问了别问了，再问我就撑不住了！”的慌乱气息，让安蒂不忍再追问下去。
　　因为经常性的通过投影与母亲、飞鼠大人一同对敌，她是纳萨力克地下大坟墓当中极少数没有对无上至尊拥有扭曲的崇拜感的成员。
　　因为她见过太多次母亲与飞鼠大人被新地图的怪物追的满地图跑的景象了，她就算有些许扭曲的崇拜，在多次目睹这种情景下，也被迫抚平了。
　　在见到了楼层守护者都抵达的时候，安蒂也主动开启了任意门。
　　一道内部呈现扭曲空间的门出现在伊芙的眼前。
　　伊芙稍有迟疑，但却很快的迈步进去。紧接着，画面一转，她已然来到圆形剧场的中央，与飞鼠站在一起。
　　确认了母亲的位置，下一瞬，安蒂传送到了楼层守护者应到的位置。
　　在她的身边，正好是神色不知为何有些愤愤然的夏提雅。
　　“唔，吓我一跳。”夏提雅神色有些不自在，“我说，你能不能不要这样突然出现，总感觉背后凉飕飕的。嗯，虽然我是不死者，但还是感觉背后凉飕飕的。”
　　夏提雅是负责大坟墓第一层到第三层的楼层守护者。
　　她的语气被刻意设置成拥有成年女性的语气，却拥有年幼的嗓音。
　　只要看到她那年幼的样貌，就知道她的嗓音无法如成人那般的成熟。可她毕竟是永生的真祖，真实年龄也不可考证，正因为如此，她才拥有年幼嗓音的基础上，却能够以成熟的女性的语气说话。
　　据称这种感觉很具有魅惑的感觉，但安蒂是纳斯德，感觉不出来。
　　她一直认为，夏提雅这样的说话方式很累，一点也不效率。
　　不过这都是楼层守护者的自由，只要不会影响到各自的职责，在这方面任谁都不会多说些什么。
　　嗯，除了和她关系不好的楼层守护者除外，比如——
　　“只不过这点小事就惊慌失措，你这假奶不行啊！”
　　——第六层的守护者，暗精灵姐弟之中的姐姐，名叫做亚乌菈.贝拉.菲欧拉。昵称是“亚乌菈”。
　　据称夏提雅的创造与亚乌菈的创造者是姐弟关系，也因此他们是看似那种关系不好，可结果来说，关系却很亲密的关系。创造者的关系与被创造者的关系理应是相似的。
　　不过，就安蒂看来，这两个人的关系怎么也看不出来是“看似很不好，实际上很好”。
　　接着，同属第六层的守护者，暗精灵姐弟之间的弟弟，颤颤巍巍地劝架：
　　“姐、姐姐，请不要再吵啦。大家都已经来了，在这个时候吵架，不太好……”
　　全名是马雷.贝罗.菲欧雷。昵称为“马雷”。
　　不过当然的，弟弟颤颤巍巍地劝说并没有起到决定性的作用，亚乌菈想都不想立刻伸出拳头，一拳打到了马雷的头上，马雷发出可爱的呜咽声，但亚乌菈只是不管不顾大声说道：
鹨八⑼屋}紦令四邻wu羣
　　“你可是我的弟弟诶！当姐姐吵架的时候，无条件站在姐姐身边不是理所应当的嘛！为什么要替这个女人说话！”
　　实际上马雷没有替任何人说话，只不过是单纯的劝架，但在气头上的亚乌菈明显听不到马雷的真意。
　　“呵。”夏提雅露出轻蔑的笑容，“矮冬瓜最终也仅仅是矮冬瓜而已，连事实都看不清了吗？我是不介意继续跟你吵啦，但现在的时机不合适，大家可在看着我们的笑话……我不想跟你说话。”
　　重点是最后一句话，这毫不客气的话令亚乌菈的额头上蹦起井字符号。
　　“你……！”
　　“吵死了！”忽然间的低喝响起，一股寒风吹过。
　　一名虫王战士威风凛凛的站在那里，对吵闹不休的夏提雅与亚乌菈发出警告。
　　“你们究竟想要在无上至尊面前多么丢脸？我们现在正处在安兹.乌尔.恭自诞生起前所未有的变局当中，理应谨慎言行，团结在无上至尊的麾下！而不是如尔等这般，喋喋不休的吵架，让所有人看笑话！”
　　这威严极重，责备也极重的非人声音，一下让夏提雅与亚乌菈熄灭了吵架的心思。
　　这名虫王战士是纳萨力克地下大坟墓第五层的守护者，“冰河统治者”科塞特斯。
　　威严满满且充斥着战士的坚毅，他正以严酷的目光盯着夏提雅与亚乌菈。
　　此时，一道渗入人心、令人着迷的浑厚嗓音发出劝解：
　　“呵呵，别这样严厉嘛，科塞特斯。我想，她们二位，已经认识到自己的错误了。”
　　站出来进行劝解的，是一名散发着邪恶气氛的大恶魔，拥有着“炎狱造物主”称号的第七层守护者，迪米乌哥斯。
　　与安蒂的母亲一样，他也拥有创造种族的能力。话虽如此，但是这名大恶魔似乎并没有深挖创造种族的能力。
　　他所创造的种族仅限于附属他的新种类恶魔，而且潜力也不高，虽然号称造物主，但实际上是以自身实力为傲的传统大恶魔。
　　顺便一提，他正是紧急时刻能够指挥全部守护者们的防卫指挥官，那个安蒂得不到的职位。
　　“嗯。好吧。”科塞特斯颇为严肃的点头，算是将此事放过。
　　最后，发出声音的是雅儿贝德，她的职位是守护者总管。
（五）衣棋拔把⊙弃+流亿
　　她看着到场的守护者，颇为满意的点头。
　　“很好，看来全员都到齐了。”
　　“——唔，还有第八层的守护者还未到。”迪米乌哥斯提出疑问。
　　这次回答的是安蒂。
　　她以毫无抑扬顿挫地声音说道：“我的妹妹，伊芙.安洁尔，她是纳斯德实验基地的中心供能反应核心，为了控制混沌且无限的能量，她早已关闭全部的情感回路，因此如果要讨论决策，叫醒她是毫无意义的。”
　　伊芙.安洁尔，全称是“Eve-02-Angel”。
　　她是在安蒂之后诞生的最高阶纳斯德，种族与安蒂一样，为“神造神”。
　　但与拥有破坏代码为主的安蒂不同，她的代码是唤雷代码，拥有无限的能源，但过于巨大的能源也让她难以控制自身，她需要无时无刻的用冰冷的数字与反应机制来控制这无限的能源。
　　这与她的情感回路有了极大的冲突，也正因为如此，她干脆的关闭了整个情感回路。
　　因为关闭了情感回路，她无法感受到通常意义上的感情，也没有想要去做的事情，于是她就此沉睡在纳斯德基地的最深处，作为整个纳斯德基地的供应能源。
　　只有当需要的时候，由安蒂作为判断，她才会在久远的沉睡当中醒来。
　　昵称是“安洁尔”。
捂异*气八}⑻令qi六医
　　顺带一提，她也是能够被伊芙召唤出投影的，事实上现在就连安蒂也能够召唤出她的投影。但因为情感回路完全关闭的原因，就算将投影召唤出来，除了战斗方面外，她也不会提供其他的帮助。
　　与其将她视为“人类”，不如将她视为“兵器”更适合。
　　顿了一下，安蒂继续解释道：“如果要叫醒她，会影响到第八层纳斯德实验基地的兵工厂量产纳斯德的功率，我认为，现在比起将她叫起来参与决策，不如让她继续待机。如有必要，我也能远程启动唤醒程序。”
　　解释完毕，她回身看向飞鼠大人与母亲，低头行礼。
　　“如无上至尊要求，我现在就启动唤醒程序，将她叫来这里。”
　　飞鼠目不转睛的看着守护者们各自的交流，一直到安蒂与他对话为止，他都是安静的看着他们。听到了安蒂的说法，飞鼠这才开口：
衣 尔霖伞+貳另齐司岜
　　“不了。第八层守护者的任务是优先供能能源给纳斯德实验基地，现在比起利用起安洁尔的战斗力，更重要的是她的能量供应作用。因此，目前这个状况并不需要叫醒她。”
　　听到了飞鼠的解释，守护者们点头同意。
务（一）齐巴捌淋%妻⑥亦
鹨芭揪巫⑧陵 似⊙！ 武群：
　　接着，是虫王战士的疑问：“我的盟友，似乎也还没到。”
　　听到了虫王战士的说法，夏提雅和亚乌菈瞬间冻结，就连雅儿贝德好像也笑不出来。
　　“……那、那家伙不过是守护……守护我们楼层一部分的守卫。”
　　“是、是啊……”
児酒磷wu叁疤齐（一）⒊
　　夏提雅露出僵硬的笑容，亚乌菈也是一样，雅儿贝德则不断点头赞同。
　　虫王战士所说的是领域守护者，虽然也被称为守护者，但与楼层守护者不同，领域守护者只不过是守护楼层的某一领域，并非如同楼层守护者这般负责守卫整个楼层。
　　领域守护者们的职责各不相同，但除了极少数的，大部分都是用来配合楼层守护者作战的，可算做各个楼层守护者坚定的盟友。
　　虫王战士所抱有的疑问就在于此，虽然等级很低，但第五层的领域守护者“恐怖公”的智慧不容小觑。
　　原本科塞特斯就是专精于战斗的虫王战士，再辅以恐怖公的智慧，这才是完全的楼层守护者。
　　但现在，仅叫了上他，却没有叫恐怖公，这令虫王战士感到不满。
　　飞鼠心中有些哭笑不得，因为他是知道为何雅儿贝德没有通知恐怖公的。
　　因为就外形而言，恐怖公就是一只大号蟑螂，而且还控制着数量众多的小蟑螂，身为女性的雅儿贝德“选择性”遗忘也是没办法的。
　　看来守护者们之间，也各有各的故事啊。
　　飞鼠适时地开口：“恐怖公啊。没错，也通知一下领域守护者比较好。那么，也转告红莲和格兰特等领域守护者吧。这个任务就交给各个楼层守护者。”
　　各个楼层守护者听到了飞鼠的命令，一同表示了了解。
　　这之后，雅儿贝德开口下达指示：
　　“那么各位，请向无上至尊献上忠诚吧。”
刘lingII·弍氵斯拔 VIII泗
　　所有守护者一起点头，飞鼠与伊芙面面相觑，在还未等飞鼠与伊芙做出反应，众人已经开始整队。
　　雅儿贝德站在最前面，所有守护者则在她的后方排成一列。每个守护者都露出毕恭毕敬的严肃表情，看不到任何开玩笑的气氛。
　　站在最旁边的夏提雅向前一步：
　　“第一、第二、第三楼层守护者夏提雅.布拉德弗伦。参见飞鼠大人，参见伊芙大人。”
　　她动作优雅缓慢地单膝下跪，单手放在胸前，恭敬地深深行礼。
　　在行过君臣之礼的夏提雅之后，安蒂向前迈出一步：
　　“第四层楼层守护者，Eve-01-End。参见飞鼠大人，参见母亲。”
　　她如夏提雅那般行跪拜礼，但动作却安静利索，与夏提雅完全不同。
　　接着是虫王战士。
　　“第五层楼层守护者，科塞特斯。参加飞鼠大人，参见伊芙大人。”
　　科塞特斯的动作干练，行跪拜礼时呈现厚重的武士风格。
　　然后是暗精灵姐弟。
　　“第六层守护者亚乌菈.贝拉.菲欧拉。参加飞鼠大人，参见伊芙大人。”
　　“同、同样是第六层守护者，马雷.贝罗.菲欧雷。参见飞鼠大人，参、参见伊芙大人。”
　　暗精灵姐弟先后说完，一同下跪行跪拜礼，虽然性格不同，但他们的动作整齐划一。
　　紧随其后的是迪米乌哥斯优雅地踏出一步：
⒍lingII·侕⒊似扒扒是
　　“第七楼层守护者，迪米乌哥斯。参见飞鼠大人，参见伊芙大人。”
一⑵-O衫erling⑺四罢
　　随着冰冷的音色与优雅的姿势，迪米乌哥斯发自内心地行礼。最后的雅儿贝德也向前迈出一步：
　　“守护者总管雅儿贝德。参见飞鼠大人，参见伊芙大人。”
　　向飞鼠与伊芙露出笑容的雅儿贝德，和其他守护者一样跪下行礼。
　　不过，只有雅儿贝德继续开口，她低下头，以清澈的声音向飞鼠与伊芙进行最后的报告：
　　“除了第八层守护者Eve-02-Angel，各楼层守护者都已下跪参见……还请无上至尊下令，我们一定赴汤蹈火，在所不辞。”
5.这可是我的亲妈！
　　距离楼层守护者为无上至尊献上忠诚事件已过了一周。
　　飞鼠走在宽广的纳斯德实验基地当中，背后跟着一名侍卫。
　　就是这件事，令飞鼠感到非常讨厌。
　　他是安兹.乌尔.恭的会长，就地位而言，是在伊芙之上的存在。
　　对于经历大变的纳萨力克地下大坟墓来说，他的重要程度不言而喻，结果就是楼层守护者们集体决定，哪怕身在安全的据点当中，他的身边也一定要跟着一名关键时刻用来当盾牌拖延时间的侍卫。
　　于是，自此之后，他不管走到哪里，背后一定会跟着一名侍卫。
　　第一天，身后跟着侍卫，觉得有些压迫感；第二天，因为已经习惯，反倒有种想要炫耀的心情；到第三天——
　　——他想骂人。
　　不管走到哪里，身后都跟着侍卫，而且只要遇到人就会被低头行礼，这种感觉太沉重了。
　　他精神压力飙升。
　　好在这个时候，伊芙用讯息魔法通知他实验完成，让他来一趟纳斯德实验基地，否则他还真不知道该怎么摆脱这烦人的侍卫。
　　当然，飞鼠也清楚的知道这是为了他好，但哪怕明知如此，他也确确实实有着某种私生活被毫不客气入侵的感觉，实在是糟糕透顶。
　　走到一道防卫门时，侍卫果然不再跟进。
⑥淋⑵陾…san逝扒、岜师
　　身后的侍卫低头向飞鼠行礼，接着站立在一旁。
　　防卫门的信号灯闪了两下，从不知道哪里的喇叭传来了甜美的女声：
　　“恭请安兹.乌尔.恭的管理者，无上至尊——飞鼠大人，莅临纳斯德实验基地。”
　　“嗯。”飞鼠威严满满的点头。
　　接着，似乎从这个音色当中确认了身份，防卫门开启，但却没有发出明显的震动与声响，光从这里来看，这个防卫门的减震系统与消音系统就做的非常出色。
　　飞鼠进入到防卫门后，防卫门再次无声无息的关闭。
　　然后，飞鼠——
　　——大大地、大大地松了口气。
　　“呼……”
　　“看来积攒了不少压力呢，飞鼠。”忽然间有声音从宽广的未来科技走廊传出。
　　与防卫门的甜美女声相同的音色，但明显有生气的多。
　　仅仅听到这句话，飞鼠就判断出这个声音的主人是谁。
　　他忍不住发出苦笑：
　　“伊芙，别说我了，你倒是好，躲在这里没人管你。我可是被孩子们放到放大镜当中去看，走到哪里都被盯着，不敢露出丝毫破绽。虽然身体方面因为是不死者的原因而不感到累，但精神方面可算是趋近极限了啊。”
　　“这正是证明了‘你’还是‘你’，我认为这应该是要高兴的事情。”伊芙的声音不带丝毫玩笑，而是严肃认真，“如果你真被你的种族所影响，到时候，你到底是不是‘你’，那就不好说了。”
　　“啊，我明白。”飞鼠点头同意。
吆迩霖厁er邻⑦IV芭
溜ling陾…侕叁⑷（八）吧俬
伍亿琦巴爸龄旗陸医
　　实际上，意识到这件事的并不是飞鼠，而是伊芙。
　　大概是自我意识强烈的关系，在转移发生没多久，她就意识到了自己正在被自己的种族所影响。
　　自动人偶所赋予她只要她想，就能够随时随刻的自检自我。
　　转移发生后她几乎是下意识的使用自检功能，这才造成当时她的背后浮现出幽灵般的齿轮。
　　那是秩序神的神迹，也是她正自检时外泄的神迹能量。
　　这是好事吗？
　　不，恰恰相反，这件事糟糕透了。
　　因为她不是“想到”去自检。而是“下意识反应”到自检。
　　只有“自动人偶”才会“下意识反应”自检。人类根本就没有自检这种机械功能，根本不可能想到自检这种东西，更遑论“下意识”了。
　　光是这一点，就能够证明，她的人性在那一刻几乎消失。
　　这让伊芙能够清楚的感受到，自己正在被转变成什么其他的东西，这种恐惧如果是正常的情绪，会瞬间压垮一个人的精神。
　　但不幸的是，伊芙连这种恐惧的感觉也无法生出，她只是冷冰冰的感受到，自己正一点一滴的转变，最终成为“自动人偶”。
鹨巴揪屋}ba龄⒋陵 ⑸帬
　　这恐惧无法诉说，也无法准确的表达出来，但她能够清晰的意识到。
　　在明确了这点之后，她立刻与飞鼠展开交流，得知飞鼠也有这种感觉。
　　但与伊芙不同，飞鼠的感觉更加冰冷，在意识到自己正在转变的时候，飞鼠甚至会生出“这样不是很好吗？”的感受。
　　原因倒是很快的找到了。
　　因为飞鼠的善恶属性是“-500”，是“极恶”。
　　而伊芙的善恶属性是“1”，是“中立”。
　　在明确的被伊芙指出之后，飞鼠这才意识到就连自己的善恶观念都正在被这具身体所影响。他正在被改造成其他的什么东西，但他自己却完全没有意识到这一点。
　　为了解决自身的问题，伊芙立刻将全部的身心投入到纳斯德实验基地当中进行实验。
　　如果是其他人，可能对此就束手无策，只能依靠意识硬抗。
　　但伊芙却是不同的。
　　与飞鼠拥有的最高阶特殊职业“日蚀”相同，伊芙也拥有最高阶特殊职业“表达者”。
　　“日蚀”是即死类型的最高阶职业，“表达者”则是创造类型的最高阶职业。
（六）磷 貳#侕（三）泗紦玐肆
　　“日蚀”是赐予生命无差别的“死”，哪怕是拥有即死的完全抗性也不能豁免。
貳⑨林捂III⑧柒亿叁
　　从设定上来说，就算是自然环境，天空与大地，亦或者其他的什么东西，都会被日蚀吞噬殆尽，尽情享受“死”之恐怖。
　　“表达者”是能够完成因果链，就能够强行制造出心仪造物的特殊职业。
　　从背景设定来看，表达者是能够超越时间观念的究极创造者，她看破宇宙间所有的真理，任何设计图都在她的心间。
洱·澪芭呜令蹴衫⒍究*
　　只要她想，她能够创造出任何的造物。就算是世界级道具也轻而易举——安蒂虽然是NPC，但实际上从游戏设定上来，她实际上是“世界级道具”。
　　安蒂就是“表达者”的杰作。
　　是“完美型的世界道具”。
（二）淋岜务〇韭③刘揪 
陆扒鸠【舞⒏⊙！逝 零焐峮
　　连世界级道具都能够做出来，做一个维持人性的魔法道具当然不在话下。
　　那即是伊芙通知飞鼠的，“实验结果”。
　　这之后，从走廊当中再次传来伊芙的声音，“你打算怎么过来？直接传送？还是走过来？”
　　飞鼠没有做过多的考虑，“就让我用脚，慢慢的走过去吧。我跟你实话实说，哪怕是这冰冷的钢铁走廊，也比在外面虽然身处华丽走廊，却时刻被人盯着背后强。我的精神压力够大了，就让我好好的闲一会儿吧。”
　　“好吧。那就边走边说……你希望有个引导者，还是就走廊慢慢走？”
　　“别让我再看到有人跟着我了。”飞鼠严肃地说。
　　然后，就在飞鼠踏步的瞬间，在走廊的一旁，出现了一个箭头，这大概就是引路的机制了。
焐yi*气坝岜【〇%妻⑹伊
　　飞鼠没有选择快步前行，而是慢慢的踱步。
　　一边踱步，一边闲聊般的将自己的发现说了出来，“伊芙，你感觉现在我们的身体到底是什么呢？我是不死者，是一副骷髅，但我却明确感觉自己能够从喉舌发出声音，并且能够感受到肉体的束缚……”
　　伊芙打断飞鼠危险的话，“肉体的束缚，你还真敢说啊……当你感受不到肉体的束缚时，你就真成为一个骷髅了。”
　　“唔，也对。”飞鼠点头。
　　“你的属性，‘-500极恶’实在是太危险了，我认为，你还是少想这些危险的事情比较好吧。”伊芙说。
　　“就算你这样说……我这也是没办法啊。”飞鼠做出了耸肩的动作。
　　“我的建议是，你赶紧学一些能够进行血肉再生之类的法术，将自己的肉体重生出来。否则就这样下去，我真担心哪一天，你举着安兹.乌尔.恭之仗要将我灭掉，原因是我威胁到你的统治了。”
　　“法术哪里是那么好学的。”飞鼠说，“而且，现在我们已经离开了YGGDRASIL，我们在哪里还能学会新的法术呢？说到底，我们是否能够变强？或者是我们如果使用一些需要消耗经验值才能够使用出来的技能，我们会不会降级？这些东西都不知道。”
　　“学不会就创造新的法术。”伊芙毫不迟疑。
　　“如果那么简单就好了。”飞鼠叹气，“我可没有创造新法术的能力。”
　　“没有人有，准确地说，没有玩家能够在YGGDRASIL游戏当中，未经游戏公司的允许，自由的创造新的法术。”伊芙冷冷地说，“YGGDRASIL说是开放世界，但实际上所有的新区域、所有的新怪物、玩法、组合、以及其他，在出现前就已经被决定，那是存在无限骗局的冷冰冰的电子数字。”
　　这话说的太冷，太机械，让飞鼠有种不好的感觉。
　　飞鼠稍稍停下脚步，然后他对伊芙说道：“现在，我开始担心你的人性了。你别告诉我，你创造出了维持人性的造物，但现在你还没用。”
　　“我用了。”伊芙坦言说，“但效果太猛烈，效果消失后我就没连续用。”
　　“我对那个东西产生了强烈的兴趣。”飞鼠饶有兴趣的追问，“那是什么？”
　　“一个惊喜。提示一下，这东西在YGGDRASIL当中很常见，我所做的仅仅是将其复原。”伊芙的语气虽然平静，但飞鼠却听得出她洋洋得意的内心。
　　“哦！那我就保持期待吧。”
　　“请。”伊芙说。
　　接着，她稍稍停顿，继续说道：“回到刚刚话题。我刚刚说过，没玩家能够在没有游戏公司的许可的情况下创造新的法术，这是因为YGGDRASIL本身就是冷冰冰的电子讯号，我们是借助这个平台而游玩的这个世界。”
　　飞鼠若有所思，“你是想说，我们现在跳出了游戏当中，等同于抽出了这个平台。
　　看似我们已经失去了进步空间，但正好相反，只要我们能够研究透我们现在身处的情况，我们非但能够进步，还能够进步神速，进步到我们不敢想象的地步？”
　　伊芙既没有肯定，也没有否定，而是继续问道：“我不知道你试过没有，理论上我与你都是施法者职业，是不允许装备巨剑的。
　　但现实不同，只要你的力量足够，理论上你就能够使用巨剑。”
（七）児叄陵事蹴（七）删#是
　　飞鼠点头，“我还真试过。答案是不行。我能够明显的感受到束缚感……我的力量明明足够了，但还是无法拿起巨剑，只要拿起来，就会不自觉的松手，掉落。”
　　“明明是现实的身体，却能够清晰的感受到游戏的束缚。”伊芙说，“这是为什么？这是一个相当有意思的话题……但，现在我认为这不是重点，重点是另一方面，重点是你刚刚所说的结论。还记得你刚刚所说的什么吗？”
　　飞鼠猛然回过神来，“抽出平台，研究透自身！”
　　伊芙的声音蕴含着笑意，“就是这样！我们现在已经抽出游戏平台，我们即是我们，我们也是游戏角色。
　　游戏角色的我们已经抵达了尽头，我们各自都是各自的至强者，再无可强的地方，因为我们已经抵达我们游戏角色的上限……”
　　飞鼠将伊芙剩下的话说完，“但我们本身，并非是游戏角色的我们，还存在这里，还……有无限的可能性！”
　　“创造法术仅仅是第一步。”伊芙说，“我们能够做到的事情很多。不过，在这之前，我们首先要做到的就是先解决我们自身的问题。”
　　人性吞噬。
　　不管是飞鼠也好，伊芙也罢，他们的种族都是冰冷无情的存在，不管未来怎样，现在的他们正被困在其中。
　　如果一旦他们真的成为游戏角色了，那他们才是真正失去了所有。
　　飞鼠深深吸气，虽然他已经是骷髅，但他还是能够真实的感觉到吸气，“看来你这几天可没有浪费时间。”
　　“那是当然的。”伊芙理所应当地说，“别看我这样，我可是安兹.乌尔.恭的‘无上至尊’。”
　　“哈哈。”飞鼠忍不住笑了出来。
　　就在这时，走廊也抵达了尽头。
　　一道防护门打开，从中露出了有着各种各样看不懂仪器的实验房。
　　在那里，伊芙站在一个仪器前。
　　那是一个玻璃柱。
　　就在飞鼠进来的同时，伊芙从玻璃柱当中，拿出了“某样东西”。
陸八玖伍八〇？⑷另+ 武羣
　　只一瞬间，飞鼠有种头皮发麻的感觉。
　　正如伊芙所说，飞鼠认识这个东西。
er韭霖【伍③拔旗⑴叁
　　但正因为认识，所以他才显得不知所措，有种世界观破碎重组的感觉。
伊II}淋氵弍-OVII丝罢
　　如果不是因为他是不死族，这使他拥有精神攻击免疫的被动抗性，想必现在已经做出后退一步的失礼举动了吧。
　　那是——
　　“大狂乱！”
　　在伊芙的手中，是拥有类似庆祝用的圆筒发射器般的东西，花色花里胡哨，一看就不是什么正经的道具。
　　事实上，它还真不是正经的魔法道具。
　　伊芙露出浅浅地，微不可查的笑容，“正是‘大狂乱’。正式名为‘完全狂躁’。
⑵IX磷儛san吧器仪（三）
　　这道具本来应当是游戏公司活动抽奖的安慰奖，虽说安慰奖，但效果很强。
　　因为这是能够将特殊种族所拥有的特性——‘免疫精神攻击’的特性，在限定时间内无效化的魔法道具。”
　　飞鼠不自觉地点头，“效果是很强，但使用起来却很难。
　　这东西理论上只对不死族有效，而且使用的时候很明显，朋友间的恶作剧当然能够使用成功，但真正运用到实战当中却极难……甚至可以说，我从未听说过成功的例子。”
遛⊙er（二）⒊⒋⑧？紦斯
　　“因为这本来就是恶作剧道具。”伊芙说。
　　“但，我相信，在你手中，这东西不是了。”飞鼠凝视着这个道具，心中蠢蠢欲动，“我记得这个魔法道具是游戏公司的抽奖附赠品，玩家是不可能造出来的。哪怕是‘表达者’也不行。”
　　伊芙看着这个魔法道具，维持着微不可查的笑容，“很明显，真实世界的我们，在失去了游戏的束缚后，还能变强……而且是出乎预料的强。”
　　顿了一下，她继续说，“这就是我用来维持人性的原型，现在这个仅仅是试验品，我亲自试过，老实说，原本冷静的自己忽然就变得混乱无比，感觉并不好受，而且还正好被安蒂看到……反正，十分的尴尬。”
　　“被安蒂看到？”飞鼠看着她。
　　伊芙面不改色，“嗯，看到了。不过安心，我很简单的糊弄过去了。甚至趁此机会，我弄清楚了某些内在逻辑。”
　　飞鼠饶有兴趣的问，“你怎么糊弄过去的？”
　　“嗯。我将‘完全狂躁’砸到了她的身上，让她也感受下我的慌乱。”
　　“……好过分。我记得她可是你亲爱的女儿来着？”
宭?（七`）玲#拔⒌肆陆扒⒎气
　　“这更加证明了，我是她的亲妈。”伊芙用毫无抑扬顿挫地机械音说，“能别问这些不值一提的小事了吗？我以为我们在进行很正经的讨论。”
　　我觉得刚刚话题更有趣。飞鼠想要这么说，但只要一看到伊芙目不转睛看着他的表情，他就将八卦之心咽了下去。
　　他摆正心态，“你刚刚说，你弄清楚了某些内在逻辑？”
　　伊芙点头，“正是如此。我自己感受不深，但我的女儿感受却很清楚……在我将完全狂躁砸到了她的身上，据她自己所说，她的情感回路瞬间乱跳起来，情绪波动明显。
　　换言之，纳斯德的基础被动‘免疫精神攻击’的特性，就这样被破了。”
　　与不死族一样，纳斯德也拥有“免疫精神攻击”的特性，从理论上来说，纳斯德能够完美的控制自己情感回路，无论如何都不会被精神攻击所困扰。
　　“完全狂躁”却打破了纳斯德能够完全控制情感回路的设置，因此当时的安蒂情感回路暴走，使得她的情感波动巨大，也因此使得她免疫精神攻击的特性失效。
　　这不是简单的“无效化精神攻击免疫特性”。
　　而是“消除完美控制情感回路的能力”，在这之后，造成的结果便是“无效化精神攻击免疫特性。”
　　听起来似乎有些绕，而且还没有意义。
　　但这里面意义却非常大。
　　因为前者，是游戏设定，是只要明文写上去的魔法道具效果，只要使用就一定有用。
　　而后者——则证明：
　　飞鼠抱起手臂，“虽然是恶作剧形式的魔法道具，实际上也要遵从真实的逻辑……你是想说这个吗？”
　　伊芙肯定的点头，“就是这样。还记得我中间跟你说的话吗？”
　　飞鼠灵光一闪，“你是说我们身为施法者职业，不能装备巨剑，这是游戏设定。但真实世界理应不同……但结果，我们的身体却依然遵从游戏规则，不能装备巨剑……”
　　“就是这样！”伊芙的声音稍稍有些兴奋，“这说明什么呢？这说明看似我们还在遵从着游戏的设定，但实际上这些游戏设定也必定会存在内置的逻辑。
　　只要能够搞清楚这些逻辑，我们立刻就能摆脱游戏角色的身份，成为真正的【自己】！也就是，身为施法者本应不能拿起巨剑的手，变得可以‘拿起巨剑’！”
　　飞鼠也有些兴奋，他立刻说道：“那还等什么，先使用这个道具恢复下我的人性。”
　　就在此时——
遛拔（九）巫ba陵 私陵 屋}君羊
　　实验室的喇叭忽然传出安蒂的声音。
洱疚⊙wusan巴器1散
　　“飞鼠大人，母亲，纳斯德侦察兵在纳萨力克地下大坟墓的十公里外，发现一个人类村落，并且从传输过来的图像来看，这个村落正在遭到屠杀。请问，有什么指示？”
　　砰。
　　正准备给飞鼠使用“完全狂躁”的伊芙，她的精神高度集中，目标明确，眼神坚定。结果被这突如其来的声音一吓，她的手微微一抖——
　　——烟花四溅，原本应该只是溅射到飞鼠的烟花，同时溅射到了飞鼠与伊芙两人。
　　“啊啊啊啊啊！！”飞鼠发出土拨鼠般的叫声。
　　“嘤嘤嘤嘤嘤！！”伊芙发出狐狸般的叫声。
　　安蒂听到了这没有丝毫无上至尊霸气的声音，立刻意识到了母亲这几天的做出的作品砸到了飞鼠大人与她自己的身上。
　　而情感回路被破坏的母亲，以及失去了不死族冷静特性的飞鼠大人，恐怕已经不能指挥众人了。
⑴霖一】鳍事吾鸠司玖八
　　于是，她使用讯息魔法通知了雅儿贝德，“雅儿贝德总管，现在有紧急情况发生，而母亲与飞鼠大人正处在关键的实验当中，不能进行有效的判断。
　　以第四层楼层守护者的身份，我建议立刻召开楼层守护者决策会议。”
　　雅儿贝德回复的速度很快，几乎是安蒂话音刚落，她立刻就追问，“伊芙大人与飞鼠大人在一起做什么实验呢！？”
⑸①%妻！疤巴磷起/⑥①
　　“我认为这不是重点。重点是现在纳斯德侦察兵发现了……”
　　“不，这就是重点，你先跟我说清楚！！”雅儿贝德厉声高喝。
　　安蒂面无表情的断掉了与雅儿贝德的讯息魔法。
　　看来，雅儿贝德已经不能指望了。安蒂心想。
6.堂堂正正的‘神盲’！
　　于是，她将事情交给了迪米乌哥斯。
　　迪米乌哥斯没有雅儿贝德那般不分场合的对飞鼠“过量关心”。在他意识到事情终于发生进展的时候，他当机立断决定召开楼层守护者会议。
　　原本这类守护者会议应当是大家聚集到一起，通过面对面的方式进行决策。
　　但很显然，现在紧急的情况已经不适合这样做了。
　　迪米乌哥斯没有过多的犹豫，立即使用了为了以防万一而给各自守护者配置的新类型纳斯德“小型情报移动终端”。
　　得到通知的各自守护者们立即打开了这个新式纳斯德终端。
　　立刻，从中弹出了虚拟窗口。
　　一共有八个窗口。
　　除了楼层守护者们外，第八个窗口显示出的人是“龙人管家”赛巴斯。
　　因为判断出在纳斯德侦察兵出去侦查前，正是赛巴斯进行的前期侦查，迪米乌哥斯判断出此时将他叫进来也是应有之义。另外就是既然龙人管家是作为纳萨力克地下大坟墓当中的有数强者，在这种决策会议当中，理应有他的一份。
　　在显示出所有人的面孔后，迪米乌哥斯身为防卫指挥官，当仁不让的发言：
　　“多余的话就不多说了，现在情况紧急……现在，安蒂，请将纳斯德侦察兵所看到的画面单独开个窗口传输到上面吧。”
　　尽管只适应了短短的几天时间，但看起来迪米乌哥斯对新到手的道具已经用的颇为顺手了。该说不愧是无上至尊钦定的防卫指挥官吗？哪怕是初次进行这般的会议，他也没有露怯，而是一如既往的自如优雅地进行指挥。
　　“比起那个……安蒂！你先给我说清楚飞鼠大人与伊芙大人在实验室……”雅儿贝德抓紧机会开始处理私事。
　　“雅儿贝德！”呈现出虫王战士科塞特斯影像的窗口，发出震动，“你是我等楼层守护者的总管，在这关键的时候，你更是要振作起来，请自重！”
衣邻艺漆IV⑤ 就si蹴岜
　　“……唔。”雅儿贝德不甘心的咬着嘴唇。
　　安蒂开启新的窗口，将纳斯的侦察兵传输过来的画面呈现其上。
貳玖零+呜（三）紦⑺yi删
　　在画面呈现时，安蒂的解说适时地开启：
　　“位置是距离纳萨力克地下大坟墓约十公里的西南方。附近有座森林，村庄的四周有麦田，至少从纳斯德侦察兵传输过来的画面来判断，我判断这只是文化程度较低的普通人类乡村。”
　　正如安蒂所说的那般，纳斯德侦察兵正从半空中滑翔过整个村庄，将景象展现在所有守护者以及龙人管家的面前。
　　然后，不知是哪个窗口发出了低低“唔”的声音。
　　因为所有人都可以看到，这座村庄正遭受着致命的攻击。
　　有人在不断地进出村庄当中的房间，看起来很慌乱。安蒂命令纳斯德侦察兵开启迷彩，然后从半空中突入到村庄内部，这之后可以清楚的看到村庄当中穿着朴素的村民们慌张的跑来跑去，而追击他们的，则是穿着整齐铠甲的骑士们。
　　这些穿着整齐的甲胄骑士们，举起手中的长剑，毫不迟疑的向着手无寸铁的村民们挥下。利剑穿过村民们的胸膛、腹部、或者脖颈。
　　一击必杀的致命伤，且对手是毫无还击能力的村民，毫无疑问是字面意思的“屠杀”。
　　迪米乌哥斯的声音在这时响起：
　　“现在的问题是，这些人会影响到纳萨力克的安全吗？”
　　迪米乌哥斯的话音刚落，夏提雅的年幼嗓音就立刻出现：
　　“怎么可能？只要看一眼就知道，双方不管是村民，还是骑士，都是一群在我等眼中毫无反抗力的弱者。这般的存在，又怎么可能威胁到我等纳萨力克地下大坟墓？”
　　“唔，夏提雅说的对呢，常理来说。”迪米乌哥斯说。
　　“常理？”亚乌菈有些惊讶，“虽然我很讨厌夏提雅啦……但，从这双方不可能威胁到我们这点来说，我倒是认同的。
　　村民姑且不说，那些骑士们看似凶狠，但身手软弱，身上没有丝毫强者的光辉，甚至看不出行军的整洁。我看不出他们能够威胁到我们的理由。”
　　在亚乌菈窗口的旁边，马雷虽然没有说话，但他也点头赞同姐姐。
　　不只是马雷，事实上其他人也都赞同这点。
　　一群弱者，如何能威胁到纳萨力克？
　　“理由就是他们正在离纳萨力克约十公里的地方交战着。”迪米乌哥斯冷冷地说，“而交战的双方正处在我们的监视下。”
　　所有人都意识到迪米乌哥斯的意思了。
　　太近了！交战双方距离纳萨力克地下大坟墓太近了！
　　近到了如果他们想，随时都能够传送过去进行干预。
　　近到了，如果有如他们这般的强者，也可以立刻传送到纳萨力克地下大坟墓的地盘上，进行强袭行动。
　　这下所有人都意识到事情的严重性，脸色一凛。
陾究龄捂叄玐柒（一）叁
　　此时画面呈现出两名骑士正要把垂死挣扎的村民从另一个被推倒在地的身上拉开。村民遭到强行拉开，双手也被抓住，站在原地无法动弹。
　　村民就在所有守护者眼前被剑刺入，剑贯穿他的身体，从另一头透出。
　　这是致命一击，村民毫无疑问死定了。
　　但骑士还嫌不够似的，一剑、两剑、三剑——像在发泄怒气般不断穿刺着。
　　最后被骑士踢飞的村民，一边喷出鲜血，一边倒地不起。
　　村民最后看向了迷彩纳斯德侦察兵。这应该是错觉。
（二）九令屋？衫八琦（一）叄
　　这是偶然。
　　这毫无力量可言的村民，哪怕迷彩纳斯德侦察兵到了他的眼前，他也无法发现才对。
　　可这村民不断挣扎的模样却实实在在的呈现在所有守护者面前。他挣扎着呼吸，挣扎着开合嘴唇，似乎在说些什么。
　　就在此时，在窗口中，忽然间传出了钢铁般坚毅的声音：
　　“我们，现在面对如此情况，该怎么做？”
　　是龙人管家.赛巴斯。
　　他是纳萨力克地下大坟墓当中少有的拥有“极善”属性的存在。据称他的创造者塔其米，就是如他这般性格的虫族战士。
　　夏提雅不多加思索就立刻说道：“既然交战双方的战场已经能够威胁到纳萨力克，那当然是将派人出去将双方全部毁灭。敢在我们这么近的距离生存，这就是他们的错误！”
　　她皱着眉头看着这场屠杀，那眼神就仿佛看着电视播放动物和昆虫的弱肉强食的世界。
　　她没有兴趣去知道为何会发生屠杀，也没有过多的想法去在乎毁灭双方的心情。
　　迪米乌哥斯第一时间拒绝这个提议，“否决。将双方都毁灭看似是对我们最好的结果，但事实上这等于得罪了双方势力的所有人。
　　现在展现在我们面前的仅仅是这个世界的冰山一角，我们不畏惧，但也绝不能大意。
　　这种直接挑衅双方的做法绝不能做出。”
　　“要救人吗？”亚乌菈说。
　　“理由呢？”迪米乌哥斯没有第一时间否决。
　　这令亚乌菈很高兴，觉得自己赢了夏提雅一手。她凭着本心说道：“因为他们是弱者，而弱者更好控制。将强者杀光，将弱者控制，然后再慢慢蚕食这个世界，我认为这样做更好。”
　　这真是符合“驯兽师”身份的话，迪米乌哥斯想了想，然后继续问道：
　　“这个提议有意义，但现在有个问题，你怎么证明强者与弱者不是一个势力的？”
　　“啊……？”亚乌菈有些傻眼。
　　“虽说看起来像是骑士单方面的杀戮，但是其中或许有着不为人知的理由。
　　这个村庄或许已经全员染上了瘟疫，骑士们杀掉这些人然后烧掉这是为了不让瘟疫传播；或许这整个村庄都参与了严重的犯罪行为，骑士们是秉持着正义而杀人；又或许是杀鸡儆猴……”
　　迪米乌哥斯一边思索着，一边盯着纳斯德传输过来的画面看，他正判断着骑士们杀戮平民的真意。
　　“而且，就算他们不是一个势力的，我们也可以选择视而不见，这之后通过纳斯德侦察兵去跟随着胜利者们抵达他们的据点，看看他们的势力到底是怎样的。
　　这样稳妥的行动也一样可以实现蚕食世界的目的，未必一定要救人。”
　　“那就视而不见？”亚乌菈试探般问道。
　　迪米乌哥斯陷入沉思，“唔……还有其他意见吗？”
　　科塞特斯从口器当中喷出冰气，“去救人。”
　　“理由呢？”
　　“我的自尊不允许面前出现如此屠杀景象，这让我的心蠢蠢欲动。”
　　迪米乌哥斯忍不住露出苦笑，“这可不能成为理由。科塞特斯，我知道你的武士性格，但请看在纳萨力克地下大坟墓的利益上稍微忍忍吧。正如我刚才所说，现在情况不明，我们更需要谨慎的选择。”
　　他环视四周，除了在明显走神的雅儿贝德，所有人都在看着他。
⑹扒揪巫爸令斯@玲污【裙
　　这是信任的表现，对此，迪米乌哥斯在身怀荣耀的同时，更不允许自己走错一步。
　　于是，他向着所有人解释：
　　“我们被特殊的力量转移到这里，而至今为止我们依然不知道这力量的真相。
　　哪怕觉得不可能，但我们不能排除这个世界拥有我们合力也无法企及的实力者，而将我们转移到这里的力量就是某个敌人释放的致命陷阱。
　　如此，我们才更加不能有侥幸的心理。”
　　他指着骑士屠杀村民的景象，缓慢，却坚定地说：
　　“如果眼前的景象是敌人设计的陷阱呢？
　　如果面前的景象的身后，隐藏着双方势力博弈的关键呢？
　　未知的情报太多，我无法判断的事情也太多。既然我身为防卫指挥官，就绝不能让纳萨力克地下大坟墓在我的决策下迈向深渊……因此——”
　　所有人屏住呼吸，听从防卫指挥官的话。
　　他说道：“科塞特斯，很遗憾，你的理由不足以说服我去救人。否决！”
　　这是理所应当的，科塞特斯再无话可说。
　　“那就视而不见。”安蒂此时开口，她用毫无抑扬顿挫地声音说道：“既然不能毁灭双方、不能救人，那么我们能做的只有视而不见。等待事情过去，我派遣纳斯德侦察兵跟随骑士们进入他们的势力。”
　　迪米乌哥斯点头，“这确实是最稳妥的做法。但，就是有些被动。”
　　“这一点都不稳妥。”夏提雅的窗口发出震动，“既然将话说到这里，我也就有话直说了。
　　纳斯的侦察兵确实是一个很好用的侦查工具，但它对强者可没有想象中的那般好用。
　　现在纳斯德侦察兵真的没有被发现了吗？谁又能保证等屠杀结束，跟随骑士进入他们势力的纳斯德侦察兵也不会被发现？”
　　夏提雅皱着眉头，发出质问：
　　“如果被发现，那就等同我们暴露，这才是对纳萨力克最大的危险！”
　　“所以。”夏提雅环视四周窗口，鲜红的瞳孔宛如滴血，“不要担心纳萨力克是否会被发现，因为不管我们做出什么行动……哪怕是‘视而不见’，都有可能被发现。
　　既然如此，方针就应当按照‘被发现’去做。
　　毁灭双方！威慑双方的势力！在这个世界当中展现我们纳萨力克的威严！”
　　这话震耳欲聋，一时之间无人言语。
　　然而，淡淡的女声却轻而易举的摆脱这激进的态度，音色平淡的予以拒绝，“否决。”
貳酒ling焐删⒏（七）亦伞
六扒酒⑸紦淋￥是另+污峮
　　是雅儿贝德，她终于从恍惚当中回过神来。
　　这位刚刚还惊慌失措，一副要冲进纳斯德实验基地确认情况的魅魔，在此时却完全没有刚刚那副失态。
　　她挺直了美丽妖娆的身躯，双手安静的摆在腹部，金色的恶魔双瞳流露出极端冷静的光。
　　迪米乌哥斯露出优雅地笑容，“哈，终于回复状态了呢，雅儿贝德。”
　　“抱歉，整理心情花了点时间。”雅儿贝德深深呼吸，然后用锐利的金瞳盯着安蒂，“不过，飞鼠大人与伊芙大人做实验的事情，在这之后一定要好好给我说清楚！”
　　虽然依然公私不分，但至少已经回复理智。
　　安蒂不置可否，“如果无上至尊同意。”
　　“唔……！”雅儿贝德暗自咬牙，但也知道现在不是发作的时候，她愤恨的看了一眼软硬不吃的机械脑袋，这才将视线转向正不满瞪视着她的夏提雅，“毁灭双方的动作太极端，正如迪米乌哥斯刚刚所说的那般，现在情况不明，情报压倒性的不足，就这样冒冒失失的冲上去杀人，是最不明智的做法。
　　安蒂的视而不见，以及亚乌鸦与科塞特斯的救人选项都比你的毁灭双方要好！
　　激进的前提是确认我们在这个世界上的位置。
　　如果我们强大，那就激进，让其他势力不敢对我们龇牙咧嘴。
　　但如果我们是处于弱小者，那不断展现激进只会让我们落入深渊，最终步入终结！
　　夏提雅，你是第一层到第三层的守护者，自你诞生后，你接触的纳萨力克的敌人是最多的，也因此你总是想着先将他们全打一遍作为试探，这本身想法是符合你的经历与身份的。
　　但现在我们面对的不是单纯的‘敌人’，而是崭新的世界与崭新的势力范畴。
　　这与‘敌人’是不同的。
　　所以，你的观点，我以守护者总管的身份，予以否决！”
留⒏咎V扒澪泗霖V；峮 
　　夏提雅满脸不甘，但却再没有说什么。
　　迪米乌哥斯忍不住轻轻点头。
　　果然不愧是守护者总管，在所有守护者当中论智谋也是首屈一指的雅儿贝德，思路清晰，逻辑完善，办事老成持重。
　　赛巴斯在守护者们讨论的时候，一直盯着屠杀，在片刻安静的此刻，他开口了，“那么，现在我们该怎么办？救人？还是视而不见？”
　　雅儿贝德回答：“既不能救人，也不能视而不见。”
　　迪米乌哥斯“哦”了一声，“看来，我们还有其他的选项？”
【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8
　　雅儿贝德露出浅浅的笑容，“迪米乌哥斯，虽说你是紧急时刻的防卫指挥，也因此对所有守护者的战斗力有着充足的了解，能够轻而易举的将守护者的战力上限发挥出来。
　　但，要论到除了战斗之外的方面，你却是不如我了解守护者。”
　　“哦。”迪米乌哥斯露出饶有兴趣的笑容，“愿闻其详。”
　　“迪米乌哥斯，你知道我们纳萨力克地下大坟墓当中，有几个‘神’吗？”
　　迪米乌哥斯微微一怔，“神？”
　　雅儿贝德继续说道：“就战斗力而言，对我等来说，神明确实不算什么。但重点并非是神明的战斗力，而是神明的特性……”
　　迪米乌哥斯若有所思，“我明白你的意思了。
　　神将地上的凡俗称之为羔羊，命令祂的信仰者管理羔羊。
　　羔羊没有资格与神直接对话，只有管理者有资格。
　　于是，管理者们被称为牧羊人，也就是牧师。
　　而牧师的现代说法，就是——信仰系魔法吟唱者！”
　　通常反情报法术打断的也仅仅是情报法术了，但信仰是与通常法术完全不同的体系，反情报法术是无法打断神与信徒之间的对话。
　　这也是安蒂准备的移动终端被楼层守护者珍藏的原因。
　　因为纳斯德的科技路线也与通常的法术不同，一旦法术被禁后，科技还能用。
　　信仰也是一样。
er邻@爸午·澪九衫⒍韭{
　　法术能被反制，科技能被打断。神与信徒之间的对话，还从未听说过能被打断的。
　　夏提雅不算，她虽然是神祖的信奉者，是牧师，是根正苗红的信仰系魔法吟唱者，但她还真没与神祖对过话。
　　神祖凯因亚贝尔就是一疯子，谁与祂建立联系，祂就回馈谁，然后拉人一同疯狂。
　　如果这个存在还是祂的亲族——比如夏提雅这纯正的吸血鬼真祖血脉——那祂回馈的力量就更多了。
　　祂就妥妥一邪神，哪怕建立联系，成为了祂的信徒，也别想有正经信徒的待遇。
　　迪米乌哥斯瞥了夏提雅一眼，“夏提雅的情况特殊，不在正常的神与信徒关系在内。
　　我现在完全明白雅儿贝德的想法了。
　　现在我们对这个世界的情报不明，在面对有可能威胁到我们的势力时，我们不得不慎重的选择，就比如现在……展现在我们面前的这两方人都是微不足道的存在，但我们却不能认为，全世界都是如此的微不足道。
　　正如亚乌菈所说，现在我们需要的慢慢的了解这个世界，蚕食这个世界。
　　因此，隐藏自身，是重中之重。
　　不能毁灭双方，不能救人，正常来说，我们的选择只有‘视而不见’这一条。
　　但现在我们有第其他选项。
　　我们有‘神’
　　能建立新的信仰系统的真神。”
　　纳萨力克地下大坟墓当中，真神有三个。
　　秩序神.伊芙，她是安兹.乌尔.恭的无上至尊。非常不巧的是，现在她正处在‘无法冷静的做出合理的思考’的状态下，因此她是不可能去完成计划的。
　　第二个神与第三个神都是伊芙的造物，由“秩序神”伊芙亲手创造出来的“神”，所以是“神造神”。
　　那便是伊芙.安蒂与伊芙.安洁尔。
　　安洁尔现在正进行着沉睡，自然不可能完成计划。
　　那就剩下一个了。
　　雅儿贝德挺胸抬头，以提出者的身份，像其他守护者解释她的全部真意：
VI⊙II·⒉氵是玐吧似
　　“这场冲突离我们太近。
　　现在，我们被未知的力量转移到这里来，我们并不知道转移我们的这股力量的真相，因此，我们不能也不能太过于激进。
　　这场冲突离我们如此近，如果是在我们熟悉的世界，现在早已将这两方人都毁灭，以用来展现我们对这方世界的绝对控制权。
　　但现在不同，我们对现在的世界了解太少，就连侦查都要小心翼翼，一周过去这才堪堪延伸到了十公里外，就是怕我们的侦查一不小心惹怒了什么我们暂时无法对抗的势力。”
　　这话说的有些难听，但却是事实。守护者们都没吭声。
　　雅儿贝德环绕四周，继续说道：
　　“现在也是如此。
　　我们不能直接出手，因为担心这方世界的势力。
　　直到确认这个世界的实力上限前，我们都要贯彻隐藏原则。
　　但既然已经有人在我们的家门口杀戮，我们也不可能真的当做什么都没看见。这太被动，而且对士气的打击也太大，不该如此。
峮弃龄 爸伍⑷遛?⑻妻气
　　失去了心气的纳萨力克是比下一刻就要面临毁灭的纳萨力克更加可怕。
　　这也是迪米乌哥斯明知道‘视而不见’是最好的选择，却还在想着是否有其他的选项的原因。”
　　雅儿贝德向迪米乌哥斯看去，迪米乌哥斯点头。
　　这下所有守护者也知道了为何迪米乌哥斯心中早已有决议，但却一直不肯下定决心的原因。
　　纳萨力克无敌的太久了，久到了所有人都不自觉生出一股心气。
　　这股心气尤为的强大，强大到哪怕遇到无法战胜的强敌，也会生出‘彼可取而代之’的豪气。
　　纳萨力克从来都不是最强，但就算最强者过来进攻也必然会陷落，靠的就是这股心气。
　　心气没了，纳萨力克也就会垮了。这也是迪米乌哥斯无法下定决心的原因。
　　雅儿贝德嘴角带起微笑，“在不能暴露出纳萨力克的前提下，仅有一个选项才能包含了‘救人’与‘试探’。
　　那就是利用‘神’的特性，建立一个与信徒沟通的渠道。
　　然后，赐予信徒力量，让信徒本人完成在神的引导下的‘自救’。
　　既能‘救人’，也能做到‘视而不见’。
　　这个‘渠道’隐蔽，且通过这个‘渠道’战胜了敌人，哪怕被发现了，也只能证明这个世界多出来一个爱管闲事的‘神’，而不会想到纳萨力克，更不会浪费人力搜索这个乡下村庄的周边。
　　因为‘神’通常都是高高在上，仅凭心意赐福信徒的。
　　没人会想到神就在物质界，就在这附近。
　　就算有人利令智昏，在附近搜索神迹的真相，那也无法与将双方毁灭、亦或者救人的选项惹出来的敌人更强。如果连这种危机我们都无法防御，那就说明我们在这个世界真的很弱，更要庆幸当时没有得罪巨大势力。”
　　迪米乌哥斯笑眯眯地总结：“所以，现在我们要做的就是选择一个村民，然后利用安蒂身为‘神’的特性，降下神迹，赐予力量。
　　这之后，再通过安蒂的信徒来认知这个世界，调整我们的策略。”
帬旗|磷 爸污IV（六）吧qi起
　　精彩！听完迪米乌哥斯与雅儿贝德的计策，哪怕骄傲如夏提雅也信服，其他守护者更是不自觉的点头。
焐依%妻⑻爸ling旗遛亿
　　龙人管家最关心这件事，屠杀正一刻不停当中，但他知道现在纳萨力克正处在变局中，他不可能直接去救人。
　　好在楼层守护者们的决策速度飞快，细数时间，现在还没过几分钟，时间多耗在迪米乌哥斯与雅儿贝德的解说上，反倒是讨论时间极少。
　　现在既然已经确认决策，他立刻说道：“那么，伊芙.安蒂阁下，就靠你了。”
　　没人否决赛巴斯的话，因为既然决策已经说服了所有人，现在不可能有人反对。
　　身为防卫指挥官的迪米乌哥斯当仁不让的宣布决策：
　　“我意已决，伊芙.安蒂，你……”
　　“稍等。”安蒂在此刻打断防卫指挥官的话。
　　她环视一圈，所有人都面带疑惑的看着她。
　　她那本应永远毫无抑扬顿挫地声音当中，带上了从所未有的迟疑：
　　“谁能告诉我，怎么，和信徒对话？”
　　虽然是‘神’，拥有与世界级道具相同的完全抗性以及能够弑神的力量。
艺-⒉⊙IIIII⊙妻俬罢
　　但，Eve-01-End，手底下没有一个信徒。
　　她手下的纳斯德，信奉的人是她母亲伊芙，而不是她。
　　她……
　　不会身为神的基础技能。
仪|玲①}七④呜九IVjiu吧
　　是个“神盲”。
7.成为我的代言人吧！
　　离郊外越来越近。
　　奔跑的安莉听到后面传来嘈杂的金属声，那是非常有规律的声响。
　　带着祈祷往后一撇，果然是最坏的结果。
　　一个全身套着金属甲胄的骑士正在后面追赶安莉姐妹。
　　事实上直到现在，安莉都没有缓过神来。
　　她知道的很少。在她的眼中，只不过是如往常的一天，忽然间一群骑士来到村庄当中，见人就杀，也不交流。事情发生的太突然了，所有人都没有反应过来，屠杀就已经发生了好一会儿了。
　　安莉是一个极为果决的人。
　　在父亲勉强拖住乱杀的一名骑士的时候，她就带着还不知道发生了什么事的妹妹，一口气向外跑去……事实上，为何骑士要来杀人，自己能不能跑掉，她一概不知。
　　但她要活着，要带着自己的妹妹继续活着，就必须要跑。
　　她没有时间多想些什么，只是跑。
　　但哪怕她是第一个逃跑的人，也依然没有逃出生天。
　　背后的骑士，以比她更快的速度、更稳的速度向她追来。
七⑵彡霖斯氿棋！ 散⑷
　　她跑不动了。
　　她不是一个人跑的，她还拉着妹妹。
　　事实上现在她的呼吸声非常大，肺部如同烧起来了一般痛。不知道是不是在跑的过程当中踩到了尖锐的石子，现在脚也痛的厉害。
　　因为拉着妹妹，能够清楚的感受到手上的负担，仿佛拖着沉重的石块。
　　哐啷、哐啷！听着背后骑士追来的脚步声，安莉在混乱当中闪过一丝灵光。
儛衣齐爸罢邻⑺陸一
　　不能跑了。
　　彼此的距离根本就没有拉远。
　　即使身穿重甲，可骑士的速度也并没有比拉着妹妹跑步的安莉慢。
　　不如说正好相反，在安莉累的喘口气都仿佛肺部要烧起来一般的状态下，身后的骑士却没有丝毫的累的感觉。
　　这名下定决心要杀死安莉与妹妹的骑士，他步伐稳重，呼吸平稳。
留VIII氿务VIII@玲⑷ 零吴裠% 
　　再过不久，安莉完全可以想象他会举起利剑，一剑将跑在前方的安莉杀死。
　　冷汗直流的安莉几乎确定自己无法逃出生天。
　　——除非放弃妹妹，自己逃跑。
　　在想到这种可能的瞬间，她猛地大喊：
　　“住口！住口！住口！”
　　随着咬牙切齿的高喊，安莉气喘吁吁地责备自己。
　　此时她忽然想起了奋起反抗的父亲。
　　那个男人在骑士杀人之时，果断的扑了上去。
　　虽然很快的就被骑士拉开，被杀死。但最后的最后，他都在作为一名父亲，全力的保护自己的两名女儿。
　　而现在，轮到我了。
　　轮到姐姐、保护妹妹了。
　　在想到父亲背影的幻想时，她猛地吸了一口气。
　　要跑。
囷泣淋扒屋思⒍⑧;⒎妻
　　继续跑。
　　无论如何都不能放弃妹妹！
　　就在她下定决心之时，忽然间她拉着妹妹的手被扯了一下。不只是安莉精疲力尽，年幼的妹妹也消耗了不少体力，所以她突然脚步踉跄，发出哀嚎，差点就跌倒。
　　两人之所以没有跌倒，是因为彼此紧握着的手，只是被妹妹拉扯的安莉也差点失去平衡。
　　“赶快！”安莉慌张的叫了一声。
　　虽然妹妹答应的很快，想要继续跑，但妹妹的脚已经抽筋，跑不太动。安莉急忙想要抱起妹妹，但是金属声已经停在了自己的身边。
　　追击的骑士，手握着沾血的利剑与身穿着被血溅到的铠甲，停到了她们身边。
　　“无谓的挣扎。”他低声说道。
　　这句话声音很小，与其说是给安莉姐妹说话，不如说是自言自语。
　　对于这名骑士而言，姐妹已经是死人了，既然是死人，自然不值得与其对话。
　　安莉不知道为何，莫名其妙的能够清楚的感受到骑士的意思。
　　他举起沾血的利剑，对准安莉，正要挥下……就如同在村庄中杀人那般毫不迟疑。
　　这名一直在奔跑着的村姑，在喘息间忽然间爆发了。
　　“别太看不起人了！”
　　安莉简直就像是卡准骑士举剑的瞬息破绽那般，挥拳了。
　　骑士完全想不到这个死到临头的村姑居然会反击，他此时举着利剑还未挥下，就被安莉出乎预料的一击击中了头盔。
　　——咔嚓。清楚明白的骨头碎裂的声音响起。
⑥疤蹴 武疤〇？司Ling【舞峮
　　这村姑在面对钢铁头盔居然完全没有留手的意思，她竭尽全力，拳头饱含愤怒与绝望，拳头与钢铁头盔毫不留情的碰撞使得骑士身形变形，同时也使得她的手骨开裂。
　　“唔……！”
　　骑士身形踉跄的后退半步，利剑虽然挥下，但因为脚步踉跄的原因没能击中目标。
　　但很快，骑士止住了后退的步伐，重新调整了身形。
　　骑士的表情扭曲，放声大叫，“你这臭丫头！！”
　　他认真了。
　　这名一直以来都漫不经心的骑士受到了出乎预料的拳头后，将心中的愤怒完全释放。
　　他再次举起利剑，这次他的双眼紧盯安莉的动作，再不给这名手无寸铁的村姑一丝一毫的机会。
　　高举长剑，双目锐利，步伐沉稳。
　　不知道是全神贯注的原因，还是生死关头的危机激发脑部运转，安莉觉得时间变得好长，拼命的思考解救妹妹的方法。
　　手骨隐隐作痛，毫无疑问手骨已经碎了，就算骑士大意，安莉用尽全力的一击最多让骑士后退半步，这一击让她原本可以再跑一会儿的体力也完全消失。
　　她事实上已经连站起来的力气都勉强了。
　　想不出任何活命的办法。
　　顶多只有以自己的身体为盾，让剑刺进自己的身体，尽量多争取一点时间让妹妹逃走这个最后手段。
　　可哪怕就算这样做了，结果已经腿脚抽筋的妹妹，也必然不可能跑得过面前的骑士。
　　已经毫无其他的办法了。
　　那么该怎么做？
　　安莉的眼前，骑士已经挥下利剑。
　　这剑的速度理应很快，因为对方是受过专业训练的骑士，挥剑的速度理所应当是很快的。
　　但此时安莉却偏偏能够看的清清楚楚，挥剑的轨迹，以及挥剑最终会造成的结果。
　　安莉已经做好了准备。
　　在利剑挥下后，立刻抱住骑士，用身体的重量拖住他。
　　这之后让妹妹立刻跑向远方。
⑥扒鸠屋}VIII⊙！师Ling⒌裠% 
　　即使逃进大森林，也可能会遇到巡逻的士兵，但只要能够在此活命，就有逃出生天的可能性。
　　为了让妹妹活下去的仅存机会，安莉赌上了自己的性命。
　　即使如此，还是对即将来临的疼痛感到恐惧，不由得闭上双眼。
舞医泣扒玐龄柒陆易
　　在漆黑的世界中，安莉做好面对疼痛的心理准备——
　　咔。
　　一声细小的机械声从耳边响起。
　　“风”吹过。
　　安莉已经做好了准备，闭上眼睛迎接疼痛。
　　但，没有来临。
　　耳边的一切声音都消失了。
　　风吹拂过平原的声音、骑士钢铁在走动间的碰撞声、甚至包括自己妹妹发出细微哭声都一起消失不见。
　　黑暗的世界简直就像是死去一般寂静。
　　安莉颤抖着的睁开眼睛。
　　她看到的是静止的世界。
　　骑士举着利剑，双眼锐利，作势欲砍，但他却永远的停在那里一动不动，连表情的疯狂与嘴角因大吼而飞溅的吐沫都静止在半空中。
　　“这是怎么回事？”安莉的大脑无法理解现在的情况。
　　接着，她忽然想到什么，立刻回看妹妹。
　　但令人吃惊的是，妹妹居然也如同骑士那般一动不动。
　　此时的妹妹正抱着安莉的腰间，满脸的惶恐，眼角湿润，但却没有眼泪滴下。
　　她的腿脚明明抽筋，动作也很僵硬，但却是那种保持着一动不动的僵硬感。
　　一动不动。
　　安莉望向四周。
　　此时此刻她才发现，在房屋后面还藏着一名骑士，正好准备走出来，从这里能看到钢铁的脚，但身形还没露出。
　　脚就这么抬起在空中，没有落地。
　　被风吹过的草，浮现出压下的样子，但没有浮起。
　　“这是……！”还没等安莉继续大叫出来。
　　一个毫无抑扬顿挫地女声便回答了她的问题：
　　“这是九阶法术，时间静止。”
　　“……时间、静止？”
　　安莉傻傻地重复。
　　她抱紧妹妹，环顾一圈周围的环境。
　　安莉混乱的大脑更加混乱了。
　　正如神秘声音而言，恰如其分的“时间静止”。
　　风拂过的草、在天空中飘荡的云、站在面前的骑士、怀中抱着的妹妹，整个世界宛如被按下了暂停键，一切一切的事物呈现出一动不动的状态。
　　安莉混乱的头脑正使劲理解着现状，可她却发现她无法理解。
　　哪怕是她确实是知道一些魔法的——她有个药师朋友，也是会使用魔法的。
　　但等级完全不一样。
仪|邻yi⑺私… 武+揪四`-咎紦
　　在她的药师朋友那里，她所了解的魔法与现在展现在眼前的魔法完全不一样。
　　哪怕是安莉这般魔法白痴也都知道，现在展现在她面前的魔法是多么的了不起，多么的可怕。
　　安莉张嘴想要说什么，却发现自己什么都说不出来。
　　简而言之——她吓傻了。
　　毫无抑扬顿挫地声音在此时再次响起：“你可以继续浪费时间，但我在这里郑重的提示你……你还未从死亡的阴影当中逃出。”
　　死亡、死亡、死亡。
　　安莉猛然举起手就给了自己一巴掌，啪！
　　“呼、呼、呼。”她大口的喘息，好不容易这才缓过神来。
　　虽然还没有完全把握住现在所有的事情，但“暂时安全”了，这件事总算是浮上心头。
　　她不断地喘息，过了大概2、3秒，这才咽了口吐沫。定了定神。
　　她再次环顾周围，在这一片静止的世界当中，没有发现多余的人。
　　“阁、阁下……”
　　“我叫Eve-01-End。”
壹⊙衣漆思伍玖 泗疚VIII
　　“……什么？”
　　“你也可以叫我‘伊芙.安蒂’。或者‘安蒂’。”
　　这、这倒是可以理解的名字。
⒌⑴旗紦吧淋七陆亿
　　安莉喘了一会儿气，这才挣扎着起来，抱着妹妹远离做出举剑欲斩的骑士。
　　她吐出一口气，抱着妹妹坐倒在地，混乱的大脑清醒了起来。
帬七淋疤五俬硫 爸企?旗|
　　“感谢伊芙.安蒂阁下……”安莉此时此刻才缓过神来感谢。
　　“你的感谢我收下了。”神秘女声继续她毫无感情地声音进行着对话，“那么，接下来你打算怎么做？”
　　“接下来？”安莉一愣。
　　“我以为你的思考能力已经恢复，但现在看起来还欠缺一些。”安蒂一点也不客气地说，“你现在正处于时间静止的状态下，但这并非是说明你已经安全了。‘时间静止’，正如其名，这仅仅是将时间暂停的法术。”
　　顿了一下，安蒂忽然问道：“你能理解我的意思吗？”
　　安莉有种被当成白痴的不快感。
　　但令人沮丧的是，她确确实实没能理解神秘女声的意思。
⑺弍厁O斯疚起删#（四）
　　似乎是从安莉的表情当中看出了她现在还未掌握状况，安蒂又问了一个不相关的问题：
　　“你识字吗？”
　　“啊……？”安莉傻傻地应了一声，然后立刻反应过来，“是、是的。”
　　“一加一等于几？”
　　安莉此时终于反应过来，她确确实实是被神秘女声当成了白痴。
　　她忍住不快，深吸一口气说道：
　　“二。算数与识字我都会。”
　　“你能认多少个字？二元一次方程会吗？”
　　“我有个药师朋友，跟着他认识了一些字。”安莉先回答了前一个问题，然后尴尬地说，“二元一次方程是什么？”
　　“就算是乡下女人，文化水平也太低了。”神秘女声说。
　　安莉满脸尴尬，“对、对不起……”
　　“不过，你合格了。”
　　“合、合格？”
　　“是的，你合格了。”神秘女声以不含感情的声音说道，“虽然你文化很低，识字不全、数学或许连乘除都不会。但你的应变能力很强，勇气十足，拥有极好的奉献精神，这都是你的优点。”
　　安莉不知道该说什么好，这是夸我吧？她只能小声说，“谢谢。”
　　“不必感到尴尬，文化水平低不是你的问题，而是这个国家的问题。”安蒂声音平淡，“你的思维灵活，反应很快，而且体力不错，这证明你的智力不低。你没有受过正规的教育，识字与数学应该是自学的，这说明你并没有懈怠之心。”
　　“谢谢。”安莉再次感谢一次，因为她实在不知道说什么好，接着她又忍不住问，“刚刚您说我体力不错，然后又说明我智力不低。体力和智力有关系吗？”
　　“你的思维敏锐，这很好。”虽然说是夸奖的话，但安蒂的声音依然毫无抑扬顿挫，感觉就像是和某种非人的机械一般，有种令人毛骨悚然的感觉。
　　接着，安蒂回答，“体力与智力看似没有关系，但也要从环境上来看。
　　你的体力超过大部分做农活的女性，这说明你特别锻炼过自己的身体；就算不是特意锻炼，无意识的锻炼也能够说明你有一定的危机意识……你说你有个药师朋友？你还兼职采药吗？”
　　“是、是的。”
　　“还会采药，这也是加分项。”安蒂继续说道：“因为你拥有比其他女性更强的身体能力，所以你才能够在我降临前有足够的体力拖延时间，如果你没有特意的锻炼过身体，你在我降临前就死了，你也遇不到我……你能明白这意味着什么吗？”
　　安莉下意识说，“是什么？”
　　“是转机。”安蒂似乎一点也不意外这个文化过低的人没能反应过来，“是你能够逃出生天、或者等待变局的转机。
　　你生活在平稳的环境当中，在其他人都没能意识到锻炼身体的时候，你意识到了。
　　体力与智力确实没有直接的关系，但你能够在危机还未爆发时锻炼身体这件事，就能够证明你很聪明。
　　事实也是如此，正因为你锻炼了身体，增长了体力，这才能撑到我的到来。”
　　“唔。”好绕，这是安莉的第一反应。
　　但是，这其中的逻辑联系却清清楚楚的弄明白了。
　　安莉好像已经抓住了一些安蒂的说话特点。
　　这位神秘的女声似乎很在乎事情的逻辑性与关联性，另外，大概是因为她是强者的原因，她不怎么在乎话中带刺，也就是说，她的话很直，不懂得柔软的话术。
　　安莉看着这静止的一切，在谈话过程中总算是彻底清醒了。
　　她思考着该怎么说话，抱着妹妹，慢吞吞地说：“感谢您，伊芙.安蒂阁下。那么，请问，有我能够做到的事情吗？”
　　“为什么问这个问题？”安蒂似乎有些意外。
　　“我虽然知道魔法，但您现在施展的魔法与我所知的等级完全不同，从这方面来看您一定是我无法想象的强者。
　　您这样强者，救我的话，一定是有什么需要我做什么的吧？我是这样理解的。”
　　“我又看到了你的一个优点，你比我想象中更具有理性。”安蒂用毫无感情的声音赞叹。
　　虽然是赞叹，但安莉还是有种不舒服的感觉，尤其是这个没有感情的声音，让她有种被某种机械生物用信号灯般的眼眸不间断扫描一般。
　　说不上是什么感觉，就是不舒服。
衣⊙伊VII 泗Vjiu 泗⑼巴
　　“不过，受限你的环境，你的思维受到了限制。你的判断失误了。”
　　“啊？”
　　“我救了你，你会觉得我需要你做什么，按照你的理解这样来判断是没错的。但你的见识却无法衡量我……首先，你刚刚叫称呼我为‘阁下’。你为什么要称呼我为‘阁下’？”
　　“我、我的一个朋友说，这样称呼大人物比较好……”安莉小心翼翼地说。
　　“你的朋友说得对。”安蒂先是肯定了安莉朋友的话，但接着，她却用平淡地声音极为严厉的说，“但就算是大人物之间，称呼也是不同的。
　　比如面见王子、公主，称呼应该是‘殿下’。
　　比如面见国王，称呼应该是‘陛下’。
　　又比如，你的身份低微，面见身份较高的贵族，称呼‘阁下’就不合适，直呼‘大人’都比‘阁下’好。”
　　“咕。”安莉被这突如其来的严厉语气吓到，“对、对不起。”
　　“我没有批评你。”安蒂毫不介意地说，“我只是在纠正你对我的尊称。我是要告诉你，就算是大人物之间，尊称也应当有所区别，而有些区别很大，不该一贯以‘阁下’来尊称，那会显得你没文化，以及在你不知道的时候，得罪人。”
　　“是、是。”
　　“回到刚刚的话题，你不知道我是谁，不知道我的身份，为何要称呼我‘阁下’？”
　　绕了一圈，安莉这才知道这是安蒂对她身份的提示。
　　以安莉的身份，称呼安蒂为‘阁下’是不对的。
　　那么，要叫什么？
尔〇（八）五林究*IIIliu氿
　　不过刚刚明明是说‘是否要安莉做事’的话题，为什么要拐到这里来？安莉勉强开动自己的大脑，思考着这两个话题的关联性，想的头脑发晕。
　　似乎看出了安莉的为难，安蒂干脆的揭开答案。
　　“你应该称呼我为‘冕下’。”
　　“冕下？这是？”什么称呼？
　　“冕下这个称呼一般是宗教称呼，指在宗教层面的高贵者。在信徒当中，通常来说只有一个人有资格这样称呼，那就是——教皇。”
　　安莉瞪大眼睛，“您、您是六大神教的教皇！？”
　　安蒂的语气一点也没有变，平淡的予以否决，“不，我不是六大神教的教皇。称呼冕下的，除了教皇，还有另一个存在。”
　　安莉松了一口气。
　　然后，安蒂继续用她那毫无抑扬顿挫地声音说道：
　　“那个存在，就是神。我不是教皇，是‘神’。”
　　“……”安莉傻眼了。
　　“当然，我不是六大神的神，我是新神。”安蒂丝毫不顾及已经傻眼的安莉，继续说道：“偶尔看到了这场屠杀，偶尔看到了你的闪光点，兴趣使然的降下神恩给你。”
　　“……”安莉张了张嘴巴，却发现什么都说不出来。
　　“回到刚刚的话题。”安蒂用着平淡地语气说道，“你认为我救你是因为你能够做到什么，所以我才救你的。现在，你还这么认为吗？”
　　安莉哑口无言。
　　现在她终于将两个话题关联起来，可这关联也太让她吃惊，事实上她现在大脑一片空白，感觉连思考都停滞了。
　　我，居然，就这样听到‘神’的声音了？
　　那我这算什么？接受了‘神谕’吗？
　　安莉的大脑不断颤抖，已经无法冷静的思考了。
巫1qi拔（八）另qi（六）壹
　　“不过，要说我对你完全没有企图，那也是错误的。”安蒂说。
榴龄II·*二⒊④【巴疤si
　　安莉勉强自己开口，颤颤巍巍地说道：“冕、冕下，请说，我一定……”
　　“我对你接下来要做什么，很感兴趣。”
　　“什么……？”安莉好不容易恢复些许思考能力，这下又一片空白。
弃尔③~龄；师酒弃 ⑶司
　　“虽然优点众多，但你的缺点也很明显，你的记忆力并不出色。”安蒂淡然地说，“还记得我的第一个问题吗？我问你——‘接下来，你准备怎么做’？”
児究〇V叄吧⒎艺叄
　　这确实是安蒂的第一个问题。
　　明明聊天的时间很短，这可能还没有过去十分钟。
　　这里面大部分的时间，都是安莉的冷静时间，安蒂似乎能够清楚的知道安莉的冷静时间，每次说话的时候都是安莉能够勉强思考的时候。
　　对话的时间很短，思考的时间很长。
　　到底，这才不到10分钟而已。
　　可安莉的主观时间当中，她却感觉过去了很久很久，仿佛一大堆事情往她的脑袋当中硬塞，她的思考能力比过去迟缓至少十倍，甚至她认为自己随时都会变成白痴。
　　实在是爆炸性的消息太多，而她，还没有做好完全接受的准备。
　　安莉大口的喘息，过了好一会儿，脑袋这才开始缓缓思考起来。
　　她开始思考，神秘女声的问题。
气尔厁lingIV玖⒎彡丝
　　那个“接下来，你准备怎么做？”的问题。
　　然后，她缓慢而坚定地说道：
　　“我、想要拯救村子。”
　　“现在的你，并不具备能够拯救村子的能力。”安蒂不带丝毫感情地发声。
　　“所以，冕下，请您帮帮我。”
　　“我为什么要帮你？”
　　安莉深深呼吸，“我记得冕下刚刚说过，我合格了……虽然，我不知道到底合格了些什么，但我想，冕下一定是在考验我吧？
　　刚刚如冕下所说，您偶尔来到这里、偶尔看到了村庄被屠、偶尔救下了我，然后我用我的勇气、我的智慧、以及我的奉献精神让您觉得我合格了。”
　　安蒂的声音第一次带上了些许的感情波动。
　　是欣慰吗？是笑意吗？
　　因为太淡了，所以安莉无法分辨。
　　她说道：“不枉费我与你对话了这么久，你终于把握到了与我对话的精髓。我喜欢具有条理的人，逻辑思维与关联能力强的人，我喜欢聪明的人以及拥有勇气的人。”
　　这个一直以来都少有带感情波动的神秘女声，在此时完全褪去了人声，发出非人的机械女声。
　　“安莉。
　　我欣赏你在受到屠杀危害时的果决。
　　我欣赏你在受到致命威胁时的奉献。
　　我欣赏你在遇到突发事件时的冷静。
　　我欣赏你在死亡前夕迸发出的勇气。
　　我欣赏你在与神（我）对话时显现出来的机警与逻辑思辨能力。
溜玲*二洱厁俬紦ba是
　　安莉，现在，以我Eve-01-End之名，我选择你成为我地上的代言人。
　　我问你，你接受吗？”
　　那不是当然的吗？
　　“我接受。”
8.我可是正儿八经的牧师
　　对于骑士来说，他上一瞬正在举剑，但下一刻，手中的剑消失不见。
　　而且，他明明瞄准着乡下姐妹，他在刚刚明明清楚的看见姐妹跌倒在地，姐姐正以锐利的眼睛看着他。
　　但他的记忆似乎出了一点问题。
　　明明他的记忆是这样的，但现在却不一样了。
　　他做出举剑的姿势，但手中的剑却不见了。
　　正处在马上就要被杀死阶段的姐妹其中的姐姐，却仿佛威风凛凛的站在那里，而在她的手中正拿着原本应该在手中的骑士长剑。
　　就仿佛某个存在特意准备的舞台一般，姐姐与骑士正面对面，眼对眼。
　　他们相距的距离不足5米，几步就可以跨越。
　　就在骑士还在愣神的时候，姐姐冲锋了。
　　光是看到姐姐举着骑士剑冲锋的样子，骑士就判断出这名乡下姑娘一点都没有受过训练，她的脚步虽然快捷，但动作一点都不稳，举着利剑的样子也很外行，就这身手，骑士有把握在三招之内就将这姑娘打倒。
　　但万般无奈，现在的骑士正处在混乱当中，他没能第一时间反应过来。
　　5米的距离对安莉来说简直称得上眨眼便到，此时骑士虽然处在混乱当中，但他时常进行训练的本能却依然反应过来，这名骑士下意识的躲避，并且用钢铁护手格挡骑士剑。
峮 旗|霖⑧;⒌四liuba棋 琦
　　哐当！骑士长剑与钢铁护腕相互撞击，发出巨大的声响。
　　下一刻，骨裂声响起，骑士惨叫出声。
　　——战争领域.一阶引导神术.魔化武器。
　　这一剑虽然没有削掉骑士的手，但隔着钢铁护腕，居然能将骑士的腕部打折，这才让骑士惨叫出声。
　　仔细看去，在骑士长剑上，正闪烁着魔法灵光，这魔法灵光赋予了骑士长剑更强的攻击力，魔化骑士剑一击立功，将骑士格挡的手废掉。
　　但还没完。
　　安莉没有放过骑士的意思，她毫不犹豫的选择追击。
　　在挥剑的同时，她的大脑就冷静的进行下一步的思考，事实上现在她也不是随便就冲锋的。还未冲锋前，她就已经将接下来的动作思考过了。
　　骑士惨叫后退的时候，她立刻上前，但却没有挥剑，而是用脚击打骑士向后退时的脚。
　　摔拌！
　　“唔。”骑士的嘴中发出不成语义的叫声，重重的跌倒在地。
　　直到此时此刻，安莉这才确认了胜利。
　　她举起剑，看着面前的骑士，眼光锐利。
　　骑士张开了嘴，似乎要说些什么，同时手脚同时动起来，他要准备反击。
　　但太晚了。
　　在骑士慌神的一刻，在安莉欺身上前没有选择拉开距离而是下意识的用钢铁护腕来格挡魔化武器的时候，这名骑士就已经落入了安莉的陷阱。
　　安莉没有受过专业的战斗训练，但是在乡下打架，她却很会。
　　现在，只不过将打架的技巧升华为杀人的技巧。
　　没有任何的语言，安莉挥下了魔化骑士剑。
　　噗呲！
　　正中骑士的脖颈，然后微微向右划开，骑士的半个脖颈被切开，喷出了大量的血。
　　安莉大口喘息，大概是因为兴奋过头的原因，哪怕这是她第一次杀人她也没有产生任何不适，正好相反，她感觉自己的感官比平时更加敏锐，身手也比平时更好。
　　在第一次杀人之时，她的表现堪称完美。
　　然后，她似有所察，立刻向一旁看去。
　　在那里，在房后的骑士正好跨过栅栏，望向这边。
　　这名新出现的骑士微微愣神，然后很快的回过神来，他看到了安莉手持沾血骑士剑，而她的身下倒着一名脖颈冒血的骑士，哪里还不知道发生了什么。
　　他立刻大吼出声：“你这混账，不过是区区下贱人居然敢反抗……！”
　　他一边大吼着，新来的骑士毫不迟疑的将骑士剑拔了出来，然后冲锋。
　　安莉的兴奋劲还没有过去，她没有丝毫的胆怯，只是站在原地，她将魔化骑士长剑垂在身前，眼眸看着冲锋而来的骑士，大脑快速思考怎么御敌。
　　然后，就在骑士离她还有三米的时候，她已经做好了决定。
　　硬拼是不可能硬拼的，敌人是受过专业训练的骑士，正面对冲不可能有丝毫的胜机。
　　而且现在我可是高贵的信仰系魔法吟唱者，是主的牧师，能用神术，为什么不用？
　　——牧师通用神术.一阶神术.祸害术。
　　骑士与安莉相距不到两米时，突然感到心神慌乱，他清楚的看到安莉嘴角的狞笑，看到那沾血的骑士剑，还有被安莉切开半个脖颈的另一名骑士。
　　安莉的眼眸猛然瞪大，剧烈的惶恐令骑士停下了脚步。
　　下一刻，安莉举剑上前。
　　骑士的冲锋停滞，心中迟疑不定，这使得他没能第一时间判断出最合适的对敌手段，他的选择与第一个骑士相同，也想要用力量压倒安莉，于是在安莉举剑时，他也举剑相迎。
　　此时双方不断接近，然后下一刻相撞。
　　魔化骑士剑与骑士剑对撞，下一刻骑士剑歪斜，魔化骑士剑压了上去。
　　“什么！？”骑士原本心中就迟疑不定，见到安莉这无比神勇的一幕立刻放大了心中惶恐，肌肉在这关键时刻没能使上力气，下一刻就被安莉的魔化骑士长剑突破。
　　安莉胡乱挥舞着魔化骑士剑，在往常这番动作早就被骑士抓住破绽杀死，但现在的骑士却没能抓住这个机会，反而被安莉打的节节败退。
　　在对撞了两、三次后，骑士剑划破了安莉的小臂与腰间，血顺着伤口留了出来。
　　但这都是值得的，因为骑士的慌神完全无法发挥出他全部的实力，又被安莉不断强攻，在心中恐惧到极限的时候终于露出了他本不该露出的破绽。
　　卸除武器！
　　安莉的魔化骑士剑准确的打到了骑士的手指，骑士吃痛放松了握剑的力度，立刻就在剑与剑交锋时被打掉手中的骑士剑。
　　骑士剑被击飞，安莉握紧魔化骑士剑，立刻一剑砸向骑士的腰腹。
　　钢铁的碰撞声响彻四周，安莉用尽了全力，居然使得这骑士离地了一瞬，然后跌倒在地，发出震耳欲聋的惨叫声。
　　安莉立刻上前，举起魔化骑士剑，一瞬将骑士的脖颈划开。
　　血从骑士的脖颈喷出，这次安莉没准备，血瞬间喷射到她的裙上、脚上，将她的半身都染红。
　　骑士最后伸出手指，指着安莉，被割开的喉咙不断冒血，也不知道他最后要说些什么。
　　安莉下意识的甩开魔化骑士剑上的血，血撒在骑士的脸上，将他的脸也染成一片红。
　　骑士的嘴不断开合，这下安莉看出了骑士最后一句话是什么了。
　　是——
　　“恶魔。”
　　安莉小声说，“我可不是恶魔，我可是正儿八经的信仰系魔法吟唱者，是主的牧师。”
　　但很显然，死去的两名骑士没有一个是这样认为的。
　　安莉使用了一个治疗伤害的法术，她身体上的划伤渐渐消失不见，伤口暖暖的。
　　可她的心却在颤抖，直到此时此刻她这才后知后觉地察觉到刚刚果断的杀人了，这是她第一次杀人，却做的毫不迟疑，动作无任何变形。
　　在战斗当中没觉得，现在战斗结束，一阵恶心泛上心头。
　　忽然间，有个毫无抑扬顿挫地的女声出现在安莉的心间，“精彩的战斗。”
　　安莉吓了一跳，“啊，冕下，您还没走啊？”
　　女声稍稍沉默一瞬，“我感觉你对我的尊敬减少了，这应该不是错觉。”
　　“不，怎么会。”安莉有些尴尬。
　　安蒂毫无感情地声音响彻在安莉的心间，“你是否虔诚的信仰我，这我比你清楚，你对我的敬畏比对我的信仰要多。但我不在乎，你将会成为我在地上的代言人，如果我未来建立宗教，你就是教宗、教皇。教皇不遵从神的教义，这是很正常的事情。”
　　安莉微微皱眉，“您说教皇不遵从神的教义？”
　　“教皇的任务是发展壮大信仰，是神的代言人，是神管理地上信徒的最高管理者，如果善良能做到神赋予代言人的任务，那代言人会比任何人都善良，都具有牺牲精神。
　　但不幸的是，发展扩大宗教信仰，是一件非常遭人嫉恨的事情，没点手段是做不到的。
　　所以，大部分的教皇是不可能由善良的人担当。
　　因为他们必须以最阴险的诡计来对付阻碍信仰传播的邪恶身上。
　　相信我，这手段比你想象中的还要黑暗。
　　而大部分正神的教义都是劝人向善的，也因此，越是使用手段扩大信仰，离神的距离也越远。
　　记住，教皇的首要任务是管理信徒、是发展信仰、是扩散影响力，其次才是遵从神的教义。
溜（八）氿吴捌林⑷O·⑸￥qun
　　教皇的任务就是如此。
　　至于教义？
　　那是普通教徒的事情。
　　所以，一个好的教皇，必然不信神。
　　或者说，他信神，但却不信神的教义。
　　口中声声信仰、心中满满算计，这才是一个合格的教皇。”
　　安莉的表情扭曲。
　　可怕的不是安莉得知教皇的真相，可怕的是这真相不是由她暗中探查得知的，而是由她的上神口述直接告诉她的，简直就像是一位劝人向善的正神，正循循劝导自家的教皇怎样才能面善，但却心黑手黑。
　　安莉艰难地说，“如此做的话，万一被人发现不就完了吗？身为一个宗教的教皇如果被查出如此黑暗，必然会导致信仰大跌，甚至会对神本身造成怀疑吧。
　　所以，我认为，还是严格按照劝善教义比较好，虽然慢，但是稳。”
　　“果然是乡下姑娘，没见识。”安蒂一点也不意外乡下姑娘的天真。
　　安莉的脸色一黑。
　　然后，安蒂丝毫不顾及自家的代言人三观尽碎却依然努力挣扎的模样，反倒是一脚将其揣入深渊般，毫不客气地说道：
　　“如果遇到了那种事情，当然是鼓动信众将这个心黑手黑的教皇推翻。
　　教皇是神的地上代言人，换言之，地上仅有教皇一位能够与神沟通交流，其他教众仅仅只是修行神的教义与神的本意，教众是善良的，教义也是好的，但教皇却利用自己的身份对神隐瞒、对外手黑，这才造成让人劝善的教义蒙上了黑雾。
伊②}淋删er林奇丝巴
　　所以，此时此刻，正是推翻邪恶的教皇，扶正新任的、善良的教皇的时刻。
　　神是没错的，只不过神受到了邪恶的教皇的隐瞒。
　　将邪恶的教皇推翻，新任的、善良的教皇与善良的神相互交融，拂去黑雾，正义永存。
　　你以为国王身边的亲信是用来干什么的？
　　局面烂了、救不了了，就扔出去牺牲掉，平息民愤。
　　国王还是那个国王，只不过亲信变了而已。
　　教皇之于神，就如同亲信之于国王。
　　该扔就扔。”
　　安莉表情呆滞，哑口无言。
⑦洱珊%玲私？ jiu祁衫（四）
　　安蒂随时观察者安莉的表情，在看到安莉兴奋的劲头过去，被她一顿社会毒打击碎了三观后人显得呆滞，便知道了现在的安莉已经彻底度过了杀人的初期心理障碍。
　　“很好，看来你已度过了杀人障碍。”安蒂说。
　　安莉一激灵，这才回过神来，“啊，对了，我、我杀人了？”
　　“非但杀了，以你的乡下人的身手来判断，你的战斗算得上精彩。”安蒂说。
　　以乡下人的身手来说算精彩，实际上稀烂无比。就算以乡下人的见识，安莉也依旧能准确读懂安蒂隐藏在幕后的话。
　　安莉木着脸，没说话。
琉〇~②洱珊斯扒拔 丝
　　“为了使你不会沉浸在初次杀人的心理障碍当中，我特别与你对话一会儿。现在既然你已经恢复理智，那么你就该做你该做的事情了。”安蒂淡然地说。
児〇⒏五林【就傘留玖
　　安莉立刻回神，“啊，我要去救人！”
　　她立刻准备行动。
　　战斗时间很短，也就不到20秒，倒是与神之间的对话稍长，这么一会儿时间已经耽误了大概几分钟。在现在每分每秒都有人死去的时刻，哪怕是几分钟的时间也弥足珍贵，安莉不敢耽误。
　　正如安蒂所说，她已经彻底摆脱了心中初次杀人时的恶心、乏力现象。
　　重振旗鼓后，她当先对正傻眼着的妹妹吩咐几句话，立即让妹妹藏好，这才拖着骑士剑走进满是血腥味的村庄当中。
9.这才是牧师的作战方式！
　　“你说什么！？”
　　隆德斯.迪.格兰普不可置信地对前来汇报的骑士大吼。
⑹O洱*二叄司拔 扒斯
　　前来汇报的骑士被吓到了一般抖了抖肩膀，他不敢回避原骑士长的吼声，甚至他都能感受到前骑士长吼叫时飞射而出的吐沫。
　　隆德斯紧皱眉头，咬牙切齿般说道：“你的意思是，我们正在遭到狙击？而对手，不是什么精锐士兵、冒险者、或者其他的怪物，而是区区一名村姑？你确定吗？你在开玩笑吧！”
　　这是村庄的中央，当做广场使用的场所周围，聚集着六十多名被隆德斯他们抓来的村民，露出恐惧的表情望向隆德斯一行人。一群小孩躲在稍高的木制台座后面。
　　几个小孩拿着棍棒，不过没有摆出战斗架势，因为光是不让棍棒掉落就已经用尽全力。
　　隆德斯攻击这个村庄时，从四面八方将村民赶到中央广场。
　　有勇气反抗的村民几乎被屠杀殆尽，到最后，只有这么几个孩童还敢拿着粗糙的武器来反抗他们，对此，骑士们连看都懒得看这群孩童一眼。
　　搜过房子之后，为了防止有人躲在秘密地下室离，预定淋上炼金油加以烧毁。
　　四名骑马的骑士在村庄周围持弓戒备，即使有人逃到村外，也能射杀。
 麇⒎零坝无si鹨巴 琦柒
　　这个方式已经试过好几次，可以说是万无一失。
　　虽然屠杀花了一些时间，不过还算顺利，也将幸存的村民集中到一个地方。然后适当地让几个村民逃走。
　　接下来就是将赶过来的所有村民杀死，然后点燃炼金油，烧毁村庄，任务完成。
　　原本应该是如此——
　　但很显然，现在情况出现了巨大的变化。
　　猎手成为了猎物，身份倒转了。
　　汇报的骑士小声嘟囔，“不是普通的村姑，她会魔法。”
　　“就算会魔法，她也是村姑！我们身上的甲胄可都是附着减轻重量的魔法，不比区区一村姑的魔法来的实在！？”
　　骑士不说话了，但表情依然委屈。
　　人家是自己施法，是施法者，是魔法吟唱者。
　　我们就一铠甲附魔，还是量产的轻量化，丁点攻防不加，这怎么能比？
　　大老粗骑士打不过高贵的法爷，这不是当然的嘛。
　　隆德斯忍住心中的郁气，对着围在他周围的骑士吼叫道：“谁知道贝留斯骑士长在哪里？现在正是要他出来拿主意的时候！”
　　听到隆德斯的喊叫，周围的骑士有一瞬间表情扭曲了。
　　之所以隆德斯是“原骑士长”，就是因为上面空降了一个队长过来。
　　那个队长，就是贝留斯。
　　他在国家里算是有钱的资产家，为了镀金才会加入部队，完成这边的任务后他估计就会退出骑士部队了。
　　隆德斯是个虔诚的信徒，遇到了这种事情当然会心里不舒服。
　　但考虑到他就一个镀金的人，隆德斯也没有多说什么。
　　遇到了现在的事情，正是队长主持的时候，结果却不见人，让隆德斯心中暴怒。
　　有一名骑士小声说道：“我看到他因为下流的欲望侵犯村女，与对方的父亲起了冲突之后寻求帮助。把他拉开之后又到处迁怒，朝对方的父亲不停挥剑……然后我就走了。”
er韭霖+呜散八棋亦厁
　　隆德斯的脸也扭曲了，这混账居然是荣耀的骑士长。
　　空降的果然没好货！他玷污了骑士长的荣耀！隆德斯心中直犯恶心，想吐。
　　可此时此刻，隆德斯还能说些什么？
　　他只能尽量提升士气，“别胆怯，对方不过是一个村姑，就算掌握了些许法术，也不足为虑。而且，我们有人质在手，就算她再怎么厉害，也要顾虑到人质问题，只要利用好这点，她就必然会死在我们剑下！”
　　然后，忍了又忍，终于隆德斯还是忍不住怒吼道：“还有，将贝留斯队长找到！现在不是玩的时候了！”
　　“你是在找他吗？”有个声音忽然说道。
　　隆德斯下意识的看去。
吾吆%妻！疤吧零-⒎瘤（一）
　　在广场的一边，离聚集起来的骑士有一些距离，有个少女站在那里。
　　栗色的长发被编成麻花辫，脸上染着血污，只有那锐利的眼睛似乎在闪闪发光。
　　少女手中拿着一把沾血的骑士剑，剑面锐利刺眼，散发着魔法灵光，哪怕已经战斗多时居然也不见有多少的缺口，骑士部队的量产骑士剑理所应当没有这种能力，这应当是被面前的少女使用强化魔法强化过后的结果。
　　她的裙装被撕开，这使得她的行动不再受到限制，大概是战斗激烈的原因，她的身上到处都是血污，明明应该是一副乡下人的模样，可在血污的衬托下，在隆德斯的眼中，这就是一副恶魔形象。
　　然后，少女的另一只手，扔了什么“东西”过来。
　　咕咚咕咚，这个“东西”滚了过来。
　　少女冷淡地说道：“我看到他大吼大叫，身边没有一个人，于是就砍了他的脑袋。在他跪地求饶的时候，他不断叫喊着自己的名字，我没记错应当就是‘贝留斯’，他说自己是这队骑士的骑士长，我想着这人头应该有用，就姑且拿在手中了。”
　　这个“东西”，正是“人头”。
鹨O*二 貳#三师·罢、岜似
　　“话虽如此，但他的身手实在太差，比普通骑士还差，他真是你们的骑士长吗？”
　　你这女人居然敢侮辱我等！隆德斯想要这样怒吼。
　　但他没有吼叫出来，而是深深的看着面前滚过来的人头。
　　那人头，正是“贝留斯队长”的人头。
　　因为死前痛苦不堪，这颗脑袋上的人脸扭曲不已，满脸的血与灰尘，与贝留斯平时的形象大相径庭。
　　虽然心中满怀快意的说了一声“活该”，但这句话可不能当着所有人的面说出来。
　　明明刚刚还很激动的对着汇报情况的骑士大吼大叫，但此时真的见到了这名乡下少女，隆德斯反倒冷静下来了。
　　同时，看着那散发着魔法灵光的骑士剑，他也知道了骑士怎么败的。
　　“如此浓厚的魔法灵光，看来是时效性的强化魔法。
　　你把这把剑强化后故意与我们的骑士剑相撞，然后靠着强化后的力量强压，通过魔法压制我们的武艺，然后抓住一击必杀的机会杀人？”
　　少女满是血污的脸上没有丝毫的表情，只是冷酷的看着他。
　　她没有回答隆德斯的问题，而是问出早已在心中多时的疑惑，“你们应该是正规军吧，是帝国的正规军。为什么要来屠灭我们卡恩村？”
吴依齐%扒@⒏邻⑦镏1
　　“你以为我会说？”
　　“我以为你会。”
　　“呵。”
er⑨龄捂彡（八）qi吆删
　　“因为你不想死，所以你会说。”少女说。
　　隆德斯嘴角的笑意被抹平，用眼光锐利的看着她。
　　他的额头跳动的厉害，心中的恼怒越发难以忍受。
　　一个乡下村姑，不过掌握了一、两个不起眼的小魔法，就以为自己天下无敌了？她以为她对付的是谁？现在站在她面前的可是正规的骑士部队！
　　于是，隆德斯怒吼出声：“所有骑士听令！发出暗号，呼叫马匹和弓骑兵过来！剩下的人放下头盔面罩，别让这女人透过你的脸伤害你，然后都围过去，按照平时训练那般围攻她！她没有选择躲藏暗杀，而是正面冲突，这就是她的天真与错漏，不要放过这个机会！”
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓。
　　周围的骑士一个个的全部放下面罩，虽然呼吸有些难受，视线也受阻，但这才是骑士们真正的战斗姿态。
　　他们同时拔出骑士剑，有的骑士快速的从一旁跑过去，将少女的退路断掉，其他骑士则是慢慢踱步，谨慎的拉近与少女的距离，最终所有的骑士组成了一个围攻圈。
　　所有人有序的行动，正规军的军阵不到10秒便形成。
　　少女目不转睛的看着这一幕，没有阻止的意思。
　　最终军阵形成，她这才从容不迫地问道：“看起来你才是骑士长？这么说来，我要留你一条命，让你将目的全部吐露出来才行。”
　　我就说嘛，贝留斯那废物怎么可能是队长。少女带着从容不迫地笑意如此说着。
　　“魔法吟唱者只有在其他人的配合下才能发挥出最强的战斗力，单独出现的你已然失去了魔法吟唱者最强的一点。我会让你认识到这一点，然后让你痛恨你现在的高傲！”
　　咔嚓。隆德斯在最后合上了钢铁面罩，拔出骑士长剑。
　　他发出战吼：“冲锋！”
　　面对如此不利的情况，少女反倒露出笑容，“上当了，笨蛋。”
　　就在所有骑士同时冲锋，一齐向少女施压的时候——
　　“什么！？”
　　下一瞬，自少女为中心，释放出了浓烈的烟雾。
　　——牧师通用神术.一阶神术.烟雾术！
　　哗。扑面而来的烟雾将所有骑士全部吞噬进去，令骑士们的视野受到了巨大的阻碍。
　　隆德斯向前望去，视线模模糊糊，勉勉强强能看清5米的距离，5米外一片洁白，什么都看不到。为了使视野更加清晰，他下意识的将手伸到钢铁面罩上想要拉开面罩，看的更清楚些……可在这瞬间，他恍然大悟。
　　封锁视野，令骑士暴露弱点，将围攻战术破解的同时做到局部单对单优势对局。
　　好聪明的乡下人！
　　“啊……！”有骑士发出惨叫声。
　　隆德斯当机立断的大吼，“不要被烟雾迷惑了！各个骑士维持现有队形，左右两边确认同伴！不要随意行动，更不要将面罩打开！”
　　“唔！不要……！”烟雾中又有发出惨嚎声。
　　隆德斯简直无法相信自己的耳朵，“我不是说不要打开面罩吗？谁还那么笨露出弱点！左右两边的队友呢？上去帮忙啊！”
　　忽然有个声音对隆德斯说道：“我想，是因为他的队友帮不了他吧。”
　　隆德斯忽然有种毛骨悚然的感觉，他立刻集中精神看向四周。
亿弍ling叁⑵玲棋⒋⒏
　　因为过重的心理压力，他大声喘息，似乎看到了四面八方的烟雾当中有什么东西正恶狠狠的盯着他，只等着他露出破绽，就一拥而上将他杀死。
　　“你在哪！？出来！你不是要正面决斗吗？这样藏在雾里算什么本事！”
　　“我可是魔法吟唱者，利用魔法来占据优势是理所当然的。你不会以为我就那么傻傻地要正面和你们十几个人战斗吧？我认为我还没有傻到那个地步。”
　　就在交谈的过程中，又是几声惨嚎响起。
　　隆德斯这才确认一件事，“你不是一个人！你还有帮手？！”
　　虽然因为周围的惨嚎声，隆德斯无法确认声音的方位，但一边与他对话施加心理压力，另一边却在相反的方向骑士发出惨嚎死亡，这又怎么可能？
　　一定有人在帮她！她不是一个人！
　　直到现在隆德斯这才后悔，不该全军压上。
　　预留几个人现在也有应变的空间，但现在所有人都被烟雾淹没，反倒是不敢乱动，人多的一方却陷入了劣势，让隆德斯感到由衷的难受。
　　该怎么办？指挥所有人维持现有阵型前进，这样围攻圈越来越小，最终按照原计划围杀她吗？这应当是最好的办法了。
　　利用人数优势，堆死这个魔法吟唱者！隆德斯想这样下令，但他做不到。
　　隆德斯无法这样下令……他怕骑士们无法准确的实施这般的战术。
　　别看他们是正规军，但他们也是穿着骑士甲胄的人！
　　在这般的烟雾当中，还时不时的有人惨嚎、死亡，没有士气崩溃到处乱跑，已经算得上训练有素，心理素质强大了。
　　隆德斯实在不敢乱下令，只能勉强维持现状。
　　少女笑眯眯地声音响起，“想知道我的帮手是谁吗？”
　　“什么？”
　　“那就让你见识一下吧！”
　　猛然间，5米外的烟雾当中冲出了白色的怪物，不由分说的向隆德斯冲来。
　　——通用牧师神术.一阶神术.一级怪物召唤术。
　　隆德斯下意识的挥剑，正中目标。
　　哐啷！
　　“唔……”简直就像是砍到了钢铁上一般，厚重的反作用力令他的手掌发麻。
　　仔细看去，隆德斯这才看清这怪物的样子。
　　这个说不上来是什么东西的怪物拥有钢铁的身躯，有三只折叠腿，没有手，园扁的身躯，在园扁的身躯前方，有个类似于摄像头般的东西，这应该就是怪物的眼睛。
　　一个钢铁造物，身高不过1米左右，却灵活的令人吃惊。
　　这是——地面型.纳斯德侦察兵。
　　多脚的构造使得纳斯德侦察兵能够在大部分地形当中如履平地，纳斯德侦察兵的战斗力很差，但他们的潜伏能力很强。
　　作为地面型的纳斯德侦察兵，他们甚至能够钻地。
　　不过当然的，要说没有一点反击的手段也不对。
　　比如说，在遇到避无可避的战斗时，他们就能够——
　　喷出电击！
　　噼里啪啦。猝不及防当中，电击顺着钢铁的骑士长剑直接蔓延到了钢铁甲胄上，接着整个钢铁甲胄完全被电击的蓝色光芒包围，隆德斯只感觉整个人都被电熟了一般，他不自觉地长大嘴巴，发出惨嚎声。
　　“啊——！！！”
　　“老大！”左边的骑士想要帮助他，于是也挥动利剑砍向正放电的纳斯德侦察兵。
六邻児*二衫IV【巴⑻（四）
　　结果可想而知。
　　“啊啊啊啊啊……！”
　　看到同伴的惨状，右边的骑士可算吸取教训，不敢上去砍。
　　他颇有些不知所措的时候，从烟雾外，少女从中冲了出来。
　　她的右手拖着骑士长剑，左手弥漫着一股金色的光，金光一把糊到骑士的脸上。
　　——牧师通用神术.一阶神术.圣光！
　　强烈的金光伴随着光属性伤害，立刻让骑士扔下剑，捂着脸发出惨叫。
　　安莉并不同情，上前两步，举起手中沾血的骑士剑。
　　此时的骑士剑闪烁着浓烈的魔法灵光，正是“魔化武器”后的强化状态。
⑹吧疚 捂岜⊙！丝另+wu逡 
　　猛然下劈。
　　惨叫声截然而止，血大量的喷洒出来，将安莉的脸与身上染的一片通红。
10.信仰与被信仰的代价。
　　安莉正在浴血奋战，另一边，通过纳斯德侦察兵的视角，纳萨力克的守护者们也在通过观察安莉的战斗，初次的认识这个世界。
　　守护者们除了安蒂轻声使用“神谕”能力与安莉对话，其他人都屏住呼吸，默默的观看着安莉的行动。虽然纳萨力克已经降临了一周，但严格来说，这次的行动，才是他们踏出这个世界的第一步。
　　可以说是肉眼可见的，原本守护者们凝重的表情，正随着战斗的进行，渐渐变得放松。
五⑴柒岜【玐龄鳍陸仪
　　话题依然是作为防卫指挥官的迪米乌哥斯开启。
　　他看着安莉的战斗，语气说不出的轻松，“至少从现在来看，这个世界的实力上限并没有超过我们。倒不如说，以安莉与她的对手来说，我们才是过分强大的一边，这样，我们以后的行动就可以稍微大胆一些了。”
　　雅儿贝德笑着说，“不可大意，毕竟这只是这个世界的冰山一角罢了。”
　　夏提雅伸了一个懒腰，原本她被雅儿贝德与迪米乌哥斯的连续否决弄的心情糟糕，但现在她现在的心情却很好，她看着安莉与骑士相互角力，轻蔑地说：
　　“这可说不准，我可是清楚的听见了，这群骑士可是明确的说了，他们是帝国的正规军……正规军就这样的身手，我有把握一个人灭了这个帝国。”
　　科塞特斯少见的附和夏提雅的说法：“就现在来看，夏提雅是正确的，如果帝国军都是这种水准，不论来多少，纳萨力克都能轻而易举的将其推翻。”
　　两名纳萨力克的上层实力者如此的说，证明了纳萨力克确实有资格蔑视帝国军的实力。
　　亚乌菈饶有兴趣地说，“我倒是对这个安莉有兴趣了，虽然实力差劲、想法天真、而且还非要我们的提醒才能够抓住重点。
　　但她的战斗天赋不错……如果她没有说谎的话，这次是她第一次战斗吧？以初次战斗者来看，她的表现确实很好了。”
　　在亚乌菈的旁边窗口，马雷也赞同姐姐的说法：“这个安莉，表现很好。”
　　安蒂瞥了亚乌菈与马雷一眼，没说话。
　　倒是科塞特斯说话了。
　　他的嘴边喷出冷气，用非人的声音缓慢地说，“我不这么认为，她的步伐不稳、握剑的姿势外行、虽然偶有小聪明与意志力坚强的特点，但总的来说，她并不是好的战士。”
　　亚乌菈提醒：“她是牧师，是信仰系魔法吟唱者。不是战士。”
峮 -奇霖岜伍④⑹捌|起起
　　夏提雅不服了，“我的主职就是信仰系魔法吟唱者！但我的作战方式却是冲上去打人，以无与伦比的战斗技巧与魔法释放速度压制对手，最后再开个血之狂暴进行强力、短暂的爆发式强袭。
　　信仰系魔法吟唱者，怎么就不能是战士了？”
　　亚乌菈奋力指出：“你还有‘女武神’的职业，不是纯粹的魔法吟唱者！你看飞鼠大人，他才是正统的魔法吟唱者。”
　　安蒂忍不住了，她用毫无抑扬顿挫地声音说道：“我也是信仰系魔法吟唱者。”
　　纳萨力克两名主职是信仰系魔法吟唱者的守护者，全都是给自己上好增益，然后拎着重型武器冲锋的类型。
　　马雷在一旁小声声援姐姐，“我也觉得安莉小姐表现的很好了，与纳萨力克大部分出生即使巅峰的种族来说，人类种族在这方面只能靠职业技能来成长。
　　安莉小姐在此前没有进行过战斗，也没有受到专业的训练，她原本就是一个乡下姑娘。
　　可现在，她只不过得到了安蒂的神恩祝福，再加上些许支援——她只能使用一阶的神术，虽然因为安蒂在时刻注视着她的原因，她能够无限次的使用神术，但她的对手可是受过专业的骑士。
　　她没有练过剑、所以步伐不稳、剑术幼稚、体能虽强，但却不可能强过骑士。
　　她的对手可不是一、两个，而是满编的骑士队。
　　用头脑，她能用神术以弱胜强，我认为她很强了。”
　　亚乌菈在一旁不断点头赞同，“说得好啊，马雷！不愧是我的弟弟。”
　　此时安蒂终于开口，虽然她一如既往的用毫无感情波动的声音说话，但熟悉她的守护者们都能够听出来她的不满：
　　“我对安莉的战斗没有看法，但我对这个国家的教育却很不满。
溜把jiu儛ba⊙！si另+wu；峮 
　　地面型.纳斯德侦察兵并不强，以骑士的水准，哪怕是单对单的程度，只要保持距离，看准时机，利用好双方的情报，也能战而胜之，但结果他们却一个个的往上送死。”
　　顿了一下，安蒂在这极小的间隙当中，有种深呼吸的感觉，实际上她并没有，可给人的感觉就是如此，仿佛是在发泄怒气。
　　“最基本的常识——不管是自然常识、魔法常识还是科技常识——都会告诉你，钢铁导电，如果你一身钢铁，就不要随意的触碰浑身放电的怪物。
　　结果在这里我看到的却是明明一个骑士冷静下来就能打倒的地面型.纳斯德侦察兵，在所有人的眼前使用喷射电击攻击，但他们却一个个的……”
　　在这之前，她从不知道地面型.纳斯德居然这么的“无敌”。
　　安蒂忽然不知道该说什么了。
　　她是纳斯德，而她的同伴们哪怕是智力最低的夏提雅，战斗智商都不低。
　　往常她所面对的对手都是些“怪物”，一个个都聪明的很。
　　这还是她第一次见到如此没常识的一幕，这让她哑口无言，心中有怒气却不知道该怎么发泄出来。
　　此时迪米乌哥斯失笑般说道：“看来大家都不在关注重点了呢。”
　　重点是什么？
　　是双方的势力，是纳萨力克地下大坟墓在这个世界的实力定位，是这个世界的实力上限。
　　这是刚刚守护者们还在激烈讨论的事情。
　　但现在，所有守护者却忘记了这个重点一般，开始闲聊起来。
　　雅儿贝德说出了所有守护者的心里话，“因为，太弱了啊。”
　　没错，因为太弱了。
　　“刚刚我们可是听的很清楚，这些骑士可是自称为帝国的正规军，就算是实力较为低下的正规军，他们也是正规军。
　　凡举正规军，就算是最差劲的部队，其实力也必然能够管中窥豹整个帝国的真实实力。”雅儿贝德说。
　　接着，是安蒂接话。
　　“另外，就是教育问题。
　　越是强大的国家，其教育也必然是要越跟上的。
　　但这群人连常识都不知道，被安莉戏耍了之后，除了那个骑士长还算冷静之外，其他人简直就像是无头苍蝇一般，帝国军的纪律很轻易的崩溃了，我无法认同这种部队是强敌。”
er⑨龄务⒊捌（七）⑴⒊
　　科塞特斯嘴边喷出冷气，在此时也发表了自己的看法：
　　“虽说还不能大意，也有可能是上层垄断的太厉害，造成这个帝国势力的上限与下限差别巨大。
　　可至少，我们已经确认，只要不要引起上层的注意力，光是下层的战斗力，我们能够很轻松的应付。
　　光是知道这点，我就可以松了一口气了。”
　　夏提雅挺胸抬头，提高自己的声音，毫不客气地说道：
　　“正如科塞特斯所说，在这个世界当中，我们可不是弱者……至少不是毫无反抗力的弱者。
　　正好相反，我们是强者！是不是最强者，现在暂时还看不出来，但起码可以肯定一点，那就是我们的行动哪怕再大胆一些，也是可以的！”
　　“是否要继续隐藏，还是大胆进取，这都是无上至尊才能决定的事情。”雅儿贝德面带笑容说道：“不过，可以松一口气这件事，却可以确定了。”
　　雅儿贝德这句话被所有守护者认可。
I侕&玲⑶弍}淋起是⑧
　　迪米乌哥斯在此时也带着优雅地笑容，慢斯条理地说道：
　　“光是现在的情况，我们就可以给无上至尊交上一份较为满意的答案了，不过当然的，我们不可懈怠，继续试探这个世界的实力也是必须的。
　　只不过，以前是小心翼翼、一步一个脚印。
　　而现在，通过这次小范围的战斗，至少确认我们并非是这个世界的弱者，那，我们就可以稍稍胆大一些。
　　正如雅儿贝德所说，是继续隐藏还是进取，那是无上至尊才能够决定的事情，我们不能逾越。
　　但这不是说我们什么都不做，就比如现在，我们就可以通过观察、指挥安莉小姐来进行安全的、对这个世界的试探。”
　　说到这里，迪米乌哥斯稍微顿了一下，这才对安蒂继续说道：
　　“安蒂，我知道你不是很满意安莉小姐作为你的代言人。
　　她不够成熟、天真、战斗天赋不好、虽然意志坚强算是优点，可除此之外却什么都没有了。但正如刚刚我说的那般，通过观察、指挥安莉小姐的行动，我们才能够更为安全的试探世界，所以，请你一定要忍受一下。”
　　安蒂面无表情地说：“我知道，我不会放弃她的。”
　　迪米乌哥斯向着安蒂点了点头，环顾四周窗口，优雅地说道：
　　“那么，这次的会议可以到此为止了。
　　安蒂，如果无上至尊做完重要的实验了，请将情况完全转告他们，最后就由无上至尊来判断我们的未来。
　　或许隐藏、或许进取。
　　不管无上至尊的选择是什么，作为楼层守护者，我们的职责只有一个。
　　那便是——
　　——追随无上至尊的脚步，鞠躬尽瘁！”
　　最后，迪米乌哥斯深深呼吸，向所有守护者轻轻鞠躬。
　　“以上。”
　　会议结束。
　　守护者们关闭了纳斯德的终端，安蒂也关上，但她没有关闭直播，依然看着安莉勇斗骑士部队，并随时准备支援。
　　大概是因为第一次拥有代言人的原因，安蒂少见的感觉到了新鲜。
　　此时，忽然有个通讯魔法传入安蒂的脑海当中。
　　是夏提雅。
　　“你现在还在看安莉那乡下人战斗吗？”她问。
　　安蒂感觉有些奇怪，因为她与其他的守护者关系并不好。
　　大概是因为她是纳斯德，不懂得话术的原因，她总是不能和其他守护者聊到一起去，经常是聊着聊着就冷场，然后各自去做自己的事情。
　　不是必要的时刻，没有守护者愿意主动联系她。
　　现在夏提雅忽然联系她，让她的情感回路有些波动。
　　“是的。”她用她那特色的无感情声线说道：“她是我选中的地上代言人，我认为我有必要给与她一定的帮助。”
　　“按理说，那个乡下人已经没用了，你明白吗？”夏提雅说。
　　正如刚刚迪米乌哥斯所说的那般，这次的会议主要是为了探查世界的实力上限以及纳萨力克所处的实力地位，其他的事情都是次要的。
　　虽然要迪米乌哥斯也说过，要靠安莉来探查、试探这个世界，但这并非是一定要安莉才行，如有必要，丢弃安莉，选择其他人也是一样。
　　这个村子，从纳萨力克的利益来说，已经到此为止了。
　　如果再有纷争，也是要看无上至尊的意思了。
　　隐藏？还是进取？
　　下一次，就要按照无上至尊的意思，踏入这个世界。
　　安莉已经没用了，夏提雅想要提醒安蒂，就是这样的意思。
　　对此，安蒂心知肚明。
　　“我明白。”她直言道，“安莉并不是必须的，如果有需要，可以直接丢弃她。但至少现在，她还没有到丢弃的时候，也因此我判断，继续关注她是没问题的。”
　　“虽然刚刚迪米乌哥斯说你并不满意那个乡下人，但在你的眼中，不会对她很满意吧？”夏提雅问。
　　“不算好，也不算坏。”安蒂回答。
　　夏提雅沉默了一会儿，然后叹气。
瘤林II· 貳#厁⑷（八）⒏④
　　“你啊，我劝你不要太在乎安莉比较好。”
　　“我不明白你的意思。”
　　“嗯，是了，我这样说你肯定不明白吧。”夏提雅的声音有些沉闷，“你知道神与信徒之间的关系吗？”
　　“当然，我就是神，由秩序神.伊芙所制造的神，在身为神造神的同时，我也是秩序神.伊芙的信徒。”安蒂说。
　　“只要听你的说法，我就明白你完全不懂。”
（一）+貳邻叄⑵零起⑷吧
　　“我不明白。”安蒂重复道。
　　夏提雅深深地叹气，她似乎在组织语言，过了好一会儿，这才慢吞吞地说道：
　　“你知道我是信仰系魔法吟唱者吧？”
 裙⒎O（八）午四柳岜齐妻
　　“是的。你信奉的神是‘神祖.凯因亚贝尔’。”
　　“是的，我信奉的神是‘神祖.凯因亚贝尔’，祂是最初的吸血鬼，我这个真祖论身份地位远不如祂，祂疯狂、祂弱小、祂徘徊在固定的地方，我让祂一只手照样能杀祂，如果不是身为神的祂能够一直复活，想必早已尸骨不存。
　　但你知道吗？如此丑角的一个角色，在祂正式成为神祖前，可比你想象的要出色。
　　想一想也就知道吧，如果祂没有绝大的毅力、聪慧的脑袋、过人的实力，又怎么可能带领吸血鬼们在那种四面环敌的环境下生存下来？
　　当时我还没有被创造出来呢。”
　　夏提雅的语气十分的奇怪，即有看不起神祖的意思，也有佩服的意思。想必对于这个初始的吸血鬼，作为真祖的她一定也有着复杂的情感吧。
　　夏提雅深吸一口气，继续说道：
　　“你与我同为信仰系魔法吟唱者，但我与你是不同的。
　　伊芙大人理智，同时因为你是纳斯德的原因，你甚至比伊芙大人更为理智，你们的相性非常好，所以在你看来就算选中一位地上代言人亲近她也是无所谓的。
　　但这是错误的。
　　信徒与神之间的关系比你想象中的要复杂的多。
　　还记得我刚刚说的话吗？刚开始神祖.凯因亚贝尔是很出色的，在那险恶的环境当中，祂荣升为吸血鬼之神，受到所有吸血鬼的尊敬与崇拜。
　　但随着时间的推移，祂变了。
　　祂变得歇斯底里、变得疯狂癫狂、变得不在乎自己的族群，祂从吸血鬼的神祖，变成了鲜血的神祖——这两者看似一样，但却拥有绝大的不同。
　　我们吸血鬼确实喜欢使用血的魔法，也确实是血的崇拜者。
　　但我们不是‘血’，我们是‘种族’。
　　很不幸的是，在信徒的冲击下，原本英明神武的神祖变成了疯子。”
　　你明白这种变化吗？夏提雅不带丝毫感情的问。
　　接着，她继续说道：
　　“我们吸血鬼崇拜鲜血，就像崇拜鲜血一般崇拜神祖。
　　于是神祖响应了信徒的崇拜，祂从吸血鬼神祖，变成了血神祖，变成了疯子。
　　同时，因为祂已经疯狂的原因，回应信徒时也将信徒带入疯狂——我们吸血鬼再怎么说也是不死族的一员，理论上来说精神干涉对我等是无效的，但所有信奉神祖的吸血鬼，无一例外全都有‘血之狂乱’的风险，这就是神祖带给我们的。
　　吸血鬼们的崇拜影响了神祖的神志，同时疯了的神祖，也在同步影响着祂的崇拜者们。
　　最终，所有吸血鬼都疯了——包括我在内，全都疯了。
　　全都陷入了‘血之狂乱’中，无法自拔。”
　　安蒂想起了夏提雅的招牌技能“血之狂乱”。
　　夏提雅只要在战斗的途中，就会有风险陷入没有理智的‘血之狂乱’，当‘血之狂乱’爆发时，她几乎无法进行合理的思考，变成了只是追踪鲜血与死亡的野兽，就连那漂亮的脸蛋也无法维持，化作吸血鬼原本的可憎形态。
　　不过理所当然的，如此巨大的副作用也有强化体能、增强鲜血魔法、以及可以使用特殊技能的好处……可以说是牺牲理智换取战斗力的技能。
　　安蒂原来认为这仅仅是如此的‘技能’而已，但现在看来却有所不同。
　　夏提雅的声音带着少见的严肃，安蒂能够感觉到夏提雅透过讯息魔法看着她的样子：
　　“安蒂，或许这乡下姑娘是你第一个地上代言人，你对她有特殊的感情，这是无可厚非的事情……但我要警告你，这很危险，非常的危险。
　　你是理智的纳斯德，你或许会认为没人能影响你，因为你能够完美的控制情感回路。
　　但信仰是不讲道理的，同为能够无效化精神干涉的不死族也无法避免‘血之狂乱’的未来，你为何就认为你的情感回路完全控制就能够避免？
　　继续向安莉投入情感，最终或许你会变得不是你。
　　最终，你会被强大的信仰所左右，而你自己却并不自知。
　　相信我，神祖.凯因亚贝尔，直到现在已经疯的不能再疯了，祂还依然坚定的认为自己是吸血鬼之神，祂没有疯。”
　　安蒂默然。
　　夏提雅最后对着安蒂说：
　　“不要被信仰吞了心，伊芙.安蒂。”
　　说完，夏提雅再没有说话，断了讯息魔法。
　　安蒂呆呆的看着面前的直播，看着安莉利用神术能力，将所有骑士玩弄于鼓掌之内，所向匹敌宛如百战将军。
　　在她对安莉好感顿生的瞬间，不自觉地，她心中冒出寒意。
11.凡与不凡。
　　安莉累的不想说话。
　　在将最后的弓骑兵斩落马下后，她立刻累瘫在地上，大口的喘息。
　　她满身血污的样子让村民们胆怯，还是村长在此时站了出来，命令其他村民将她抬进房间当中，也就是背部躺在床铺上的那一瞬间，她的意识变得模糊起来，身体浑身酸痛。
　　过了半个小时，她这才慢慢缓过神来。
　　可就算如此，她也浑身无力，一动都不想动。
　　但她却知道，现在并不是能够懈怠的时候。
　　在这毫无道理可言的屠杀当中，村子的有生力量几乎被屠尽，虽然村长还在勉强自己主持后事，但光是这样是不够的。
　　在人心惶惶的现在，安莉认为自己的出现能够极大的缓解村民们的心理压力。
　　她甚至不需要去做什么，只要站在那里就好。
　　更何况，她也并非什么都做不了。
　　其中，最关键的事情，就在于——为什么，卡恩村要遭逢如此劫难。
　　这些事情的答案，也只有从那群战败的骑士的口中才能得知，为此，安莉特别留了一个发号施令的家伙。
六霖 貳#侕衫④ba·罢思
　　安莉想要知道，为什么会发生这种事情，她心中的怨气可不小。
　　不过，在这之前，她还有事情要确认。
　　她在内心深处低语：“伊芙.安蒂冕下，您还在吗？”
　　毫无抑扬顿挫地声音，适时地响起：
　　“你不应当叫我冕下。”
　　“啊？可是，这是您教我的来着……”
　　“你应该叫我‘主’，或是‘我主’。”安蒂用毫无感情地声音说。
　　安莉的脸都皱了起来，感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　看破了安莉的尴尬，安蒂继续以她平淡地语气开口问道：“为什么感到尴尬？我记得我说自己是神的时候，你第一个反应是六大神。
　　你认为六大神的信徒，是怎么称呼自己的神的？”
　　安莉深深呼吸，然后真诚的道歉：“对不起，直到现在，哪怕我已经可以运用您赐予我的神圣力量来对敌，但我依然感觉像是做梦一般。
　　在这之前，我一直觉得自己活在梦里，我杀人杀到浑身血污，但我居然闻不到血腥味。
　　我甚至怀疑，刚刚战斗的，是我吗？
　　我居然那么的冷静、那么的果决、甚至不畏生死，难以置信那就是我。”
　　虽然听起来好像是自夸，但这确实是安莉的真实想法。
　　她就是一个乡下姑娘，是帝国一个再普通不过的少女，她甚至没有受到过专业的教育，哪怕是识字也是由药师朋友慢慢教的，数学更是一头雾水，虽然知道一些常识，但一定要她说出王国的历史，她说不出来。
　　就是这样一个乡下姑娘，就在刚刚，哪怕是借用了神的力量，但她确实灭了满编的骑士队。
　　或许是靠着狡诈、或许是靠着心理压力、或许是靠着情报优势、或许是其他什么的。
　　以这样一个不起眼的身份，能够完成这样的事情，足以称得上伟业了。
I+貳ling珊 児陵企似拔
　　所以，她第一个感觉就是不真实。
　　这是我吗？这就是她的真实感受——她甚至怀疑自我。
　　安蒂静静的听着安莉的话，然后，她用一贯的平静到有些机械性的声音缓缓说：
　　“或许在这之前你只是个普通的女人，你的未来一眼可见。
　　如果没有这次的屠村事件，我确定你会嫁给你的药师朋友，因为你是个骄傲的女人，就算是要嫁给男人也一定会选择有学识的男人。
　　这个村庄没有人会比你的药师朋友更有学识，你的文字甚至是由你的药师朋友教的，你们会在一起，然后生儿育女。
　　你一生都不会远离这个村庄，因为你会感到很幸福，没有必要去认识这个世界，你会满足于此，做一个顾家的女人。
　　正如我所言，你的未来，一眼可见。”
　　安莉的脸色通红，浑身扭捏，小声的嘟囔“我也未必会嫁给他”。
　　但安蒂根本就没有听她的小声嘟囔，只是维持自己不紧不慢的平淡语气，继续说道：
　　“屠村是危机，也是机遇。
　　你因此遇到了我。
　　如果没有我，你会死在那个追击你的骑士手中，但你遇到了我，而且我赐予了你反抗的力量，或许你会觉得我赐予你的力量出奇的强力，但我可以明确的告诉你，我赐予你的力量，只有基础的牧师能力。
　　当然，与其他基础牧师能力相比，你没有每天施法次数的限制。
　　但这并不是说，其他的牧师就能够做到与你相同的事情。
　　我可以很肯定的说，哪怕将同样的条件丢给其他牧师，也做不到你这种程度，你狡诈、你果敢、你做好了所有准备且不缺乏随机应变的机灵，这使得你最终取得胜利。
　　从此之后，你再也无法回归普通。
　　哪怕村庄重建，你也必不可能一直呆在村庄当中。
　　因为你的才能在这次的危机当中已经完全展现，你的骄傲也不会允许你就这样浑浑噩噩的过下去。
　　你期望更高的舞台，而你也有能力登上更高的舞台。”
　　最后，安莉以平淡的语气宣布：
　　“安莉，不必怀疑自我，你是我所选中的地上代言人。
　　你必将不凡。”
　　安莉呆滞。
　　她几乎在安蒂话音落下的瞬间，双眼不自觉的开始流泪。
　　泪顺着脸颊流下，混着黑灰色的血污滴落到她的嘴唇当中，直到此时此刻安莉这才后知后觉的反应过来，自己确确实实流泪了。
　　是啊，难道她不该流泪吗？
　　一个普通的乡下少女，一个未来一眼可见的普通少女，在这之前遭遇了父母在眼前被杀、被追杀、准备好牺牲自我的绝望事态，然后又是被偶尔路过的新神选中、又是得到了神赐力量反杀了满编的骑士队。
　　大起大落、以及满身的血污，她难道不该哭吗？
　　她没有哭，只是因为她心中的负担还没有放下，她还在努力的提起精神。
　　直到此时此刻，她这才落泪，感到撕心裂肺的痛。
　　一夜之间，普通的少女一去不复返。
　　正如安蒂所说——她从此不凡。
　　“对、对不起。”安莉咬着嘴唇，嘶哑着说，“我知道我不该这个时候哭，但我就是忍不住……对不起、对不起。”
　　“屠村的事件结束，你想哭的话，尽情的去哭也无所谓。”安蒂说。
　　“我、我只是……”安莉深深呼吸，勉强压下激动的心情，“对不起，明明不该找您抱怨的，但说着说着就变成这样了，其实我是想问您问题来着。”
　　“你想问我什么？”
　　安莉深深呼吸，一边擦拭着脸上混着泪的血污，一边用哽咽的声音说道：
　　“我是想要求助于您，冕下……不，我主，请问，您有能力拯救这个村庄吗？”
　　安蒂不置可否，“你想要我做什么？以及，我为什么要这么做？”
　　安莉连续深呼吸几次，终于不再流泪，她用袖子胡乱擦着自己的脸，尽量平静自己的心情，一直过了大概5秒左右，她这才能够以平稳的声音说话。
　　她恳切地说：“您是神，我不知道您能够做到什么，但我想，既然您是神，您一定有拯救这个村庄的办法，至于您为何要这么做……我不知道该如何做，但凡是您所说，我必然遵从，我愿意用我的一切去换取这个村庄度过危机。”
　　“虽然你是我地上的代言人，但你与我之间差别只会比你想象中的还要大，你明白这意味着什么吗？”安蒂问。
　　“您不需要我做任何事，因为在您的眼中，我渺小如微尘。”安莉苦笑。
　　安蒂平淡地说，“你说得对，我有不止一种的方法拯救这个村庄，我虽不是全能，但拯救这般乡下村庄的能力还是有的，但问题是……你到底知不知道这次事情的真相？”
　　安莉一愣，“真相？”
　　“帝国的正规军，满编的骑士队，不会就这么莫名其妙的来屠村，他们为什么要屠村？”
　　“我正准备去问。”安莉有些尴尬，“但想到反正他们已经落入了我的手中，想什么时候去问都可以，所以想着先问问您拯救村子的事情。”
　　“这个真相我很感兴趣。嗯，就这样吧，我的要求就是查清真相。”安蒂若无其事地说。
　　“啊，这么简单？”
⑺陾伞淋是⒐⑺（三）司
　　“简单？”
　　“呃，因为骑士的指挥者都已经落网了，我现在去问的话，很容易问出来吧。”
　　“你可以试试。”安蒂不置可否，“我有预感，你非但一句有用的东西都问不出来，反而会陷入更加巨大的绝望当中。
　　不过，既然你如此自信，那么我就加点条件吧……现在离你们村子第一个死去的人的死亡时间过去了一个小时，我再给你一个小时，在这一个小时内，如果你问出了东西，那我就以最直接的方法拯救你的村子。”
　　“什么方法？”安莉期待的问。
　　“在牧师通用法术当中，第九阶有个法术的名称，名为‘完全复生术’。”
　　安莉心头一震，光是从这个法术的名字就知道这个法术的效果了。
　　她忍住心头的激动，立刻就说，“我现在立刻就去问那个骑士指挥者屠村的目的！咳，对了，您还要其他的要求吗？我保证完成。”
　　“我是神，我与你之间的差距之大远超你的想象，我无法从你的身上得到什么东西，或许我会要求你在这个世界上到处走走，或是去冒险、或是去完成我灵光一现的任务，这会给我无聊的人生带来乐趣，仅此而已。”安蒂说。
　　安蒂没有说谎，她是真的如此认为的。
　　别看迪米乌哥斯口口声声说是需要安莉来试探这个世界的实力上限。
　　可就安莉这身手，这实力，哪怕由安蒂亲自赐予‘神眷者’的身份，可以每天不限次数的使用领域神术与通用神术，就她这体力、这精力，能用几次？在安蒂的眼中，安莉之弱宛如脚边的灰尘，稍稍用力就会飘飞到不知道哪里去了。
　　靠她是不可能试探出这个世界的实力上限的。
　　在安蒂的眼中，安莉也就配给她当个聊天的工具人，给她在纳萨力克地下大坟墓守卫的途中，增加些许的乐子，仅此而已。
! 群旗|ling扒巫似liu紦旗|⑦
　　话都说的这么明白了，安莉再无疑问。
　　她立刻起身，“我现在就去问那个骑士指挥……”
　　“在这之前，先洗把脸，我之所以选中你，你的脸蛋也占有一定的比例，可你现在的样子只会让其他人怀疑我的审美。”
　　安莉的脸微红，当然，现在她满脸血污还被泪给化开了，又被她的袖子使劲擦了一遍，整个脸都成脏臭的沼泽地，就算红着脸也看不出来了。
　　“是。”她小声地说。
　　虽然身形狼狈，满身血污。
　　但不可思议的是，现在的她，浑身充满力量。
VII（二）彡淋思九⑺厁-⒋
　　然后，大概用了10分钟的时间洗了脸，没换衣服，立即出门的安莉，宛如被人凶狠的击打到了后脑勺一般，整个人都懵了。
　　她呆呆的看着眼前的老人，不可思议的说道：
　　“你刚刚说什么？那个骑士指挥官死了？”
　　老人被她严厉的口气吓了一跳，缓了一会儿这才慢慢点头，“是的。”
　　“我特意留他一命的！电击应该不致命才对，我又让其他人将他绑好了……他怎么死的？”
　　“他是第一个醒来的，总是大吼大叫。”老人缓慢地说，“然后，你知道的，我们村庄遭逢大变，死了那么多的人，活着的人都有着巨大的怨气，在这个基础上他还那么的大叫，又是威胁又是怒骂……然后，死了亲人的男人，一个没忍住……”
　　安莉表情木然。
　　她从牙缝处蹦出话来：
　　“其他人呢？你别告诉我，他们全死了？”
　　“我不知道……我让村民们帮忙将他们全都丢到中央广场去了，现在事情这么忙，我没工夫去想这些，只能交给还活着的小伙子们了。”老人唉声叹气。
　　安莉立刻往中央广场飞奔而去，她在心中祈祷着一定要有活口。
　　她如此果敢英勇的将骑士队全灭，就以为其他村民也如同她这么清醒，毕竟她也是死了父母的，她也是最严重的受害者。
　　但她没料到……她能有这么理智，但却并不能理所应当的认为，其他的村民也这么理智。
　　如果最后的骑士也死了，那就真的完蛋了！
　　“你们这群王八蛋啊啊啊啊啊啊啊啊——！”安莉怒吼出声。
　　如安蒂所言。
　　安莉陷入了更大的绝望当中。
12.最后的阴影正渐渐逼近
　　安莉气的连话都说不出来了。
　　等她抵达中央广场的时候，所有骑士都已经死了。
　　铠甲被扒下来堆在一起，死去的骑士则是堆在另一边。
　　她怒气冲冲的跑过来的时候，吓了最后动手的人一跳，结果手一划——或许是故意的——准确的杀死了最后的骑士活口。
　　大家都是村子里的人，抬头不见低头见，所有人都认识。
　　可在她的眼中，所有的村民都是淳朴的，谁有困难了，几乎所有人都会无偿的帮助那个人，这个村庄是如此的团结，虽然一天天日晒雨淋，可安莉的生活却很满足，她也确确实实由心中产生了想要用自己的生命保护村子的誓言。
　　但现在，她想先将这个不知轻重的人杀了。
　　她向最后动手的人怒吼。
　　然后那个人以更加愤怒的声音吼了回来——答案其实非常的简单，就是仇恨。
　　在死了亲人、如此团结的村庄当中犯了杀人罪，又正好落到了男人的手中，那男人的答案就只有一个，就是杀死他。
　　仇恨只有杀戮才能化解，这就是男人的答案。
　　安莉也明白这个道理，如果是在往常，她也一定是赞同的一员，就如同得知了凶暴野兽袭击吃人后，村子里任何一个有能力的人都会自发的聚集，杀死那个野兽一般。
　　但现在的情况却是不同的，别说安蒂已经说明了只要查清楚了真相，就会使用复活术来复活已死的所有人，在所有骑士死去的时候已经无法得知真相这样残酷的事情，就算没有安蒂答应的复活术，从活着的骑士口中问出真相也一样重要。
　　因为不知道真相，就有可能第二次的、第三次的被袭击。
　　骑士不是野兽，野兽被杀了，所有野兽都知道不能吃人，因为去吃就会死，但骑士如果不完成任务，只会用更加凶狠的态度继续完成未完的任务。
　　问清骑士的真正任务，这才能避免第二次、第三次的袭击。
　　骑士死光了，村民们就算是要跑，都不知道跑到哪里去，因为不能保证骑士不会追踪着村民们进行第二次的屠杀……说到底，就是要弄清楚骑士屠杀的真相，这才是最重要的事情。
　　这道理为什么不明白！
　　面对向着安莉怒吼的男人，安莉回以拳头。
　　如果不是村长拖着老腿过来劝架，说不得安莉就会杀人了……这个男人完全不懂得事情的轻重缓急，他并不知道他将事情推向了无可挽回的地步，他不知道因为他的一时气愤，极有可能拉着剩下的村民集体陪葬。
　　村长拉着安莉回到了家中。
　　“别生气了，他杀骑士，也是忍不住心中的气愤，这也是没办法的事情。”
　　“杀骑士没问题，但现在我们需要骑士口中的情报，这才是最重要的事情！谁能知道骑士为什么一定要我们村子屠村？我们能跑吗？如果跑的话骑士会来追吗？我们到底有什么东西需要帝国出动满编的骑士小队过来杀人？”
　　安莉连珠炮一般的问题，让村长苦笑连连。
　　在等待安莉稍微安静一点后，村长这才缓缓说道：“说不定，不知道这些情报才是最好的。”
　　安莉简直不相信自己的耳朵，“您这是说什么话！？”
　　“安莉，你现在还年轻，不知道外面世界的险恶。
　　很多东西，并非是一定知道才是好的，才能更好的防备。
　　有些事情，不知道才是最好的。
　　年轻的时候，我遇到过类似的事情，毫无道理的杀人，我去追问理由，结果差点被杀，因为‘知道’本身，就是要掉脑袋的事情。
　　最后，我是靠装死才逃掉一条命的。”
　　安莉下意识的问：“那到底是什么事？”
　　“不能说。”村长淡淡地说。
　　安莉的怒气又升上来了，“就算如此，连帝国骑士都出动的事情，也必须要弄清楚才行！我们需要知道真相，为此防御未来的灾害！而且……”
　　而且，在一个小时内调查清楚真相，就能够请求我主降下神迹，复活所有死去的村民了。但这句话安莉说不出来，因为在骑士已经全部死去的同时就失去了情报源，安莉已经不知道该怎么得到真相了，这话说出来，太伤人、也太绝望了。
　　村长叹气，“总之，既然事情已经发生，那就这样吧。我们整理整理下死去的村民的尸体，让活着的人认领一下，然后下葬吧。”
　　安莉咬着嘴唇，没有说话。
　　复活的希望就在眼前，结果居然就这样简单的被破坏，这令安莉无法冷静下来。
　　最终，她还是说道：“先别下葬，收敛尸体后，我再看看吧。”
　　村长听出了安莉的言外之意，眼睛爆出希望的亮光。
　　“安莉，你是说？”
　　“如果还有一个骑士，能够问出真相就好了。”安莉叹气。
　　村长激动的站了起来，“这到底是怎么一回事？还有，刚刚一直没来得及问，安莉，你什么时候能够那么顺利的使用魔法了，你从什么起成为魔法吟唱者了？”
　　安莉认真的对村长说，“我遇到新神了，而现在，我成为新神的地上代言人了。”
　　村长激动的身形一滞，面带怜悯，“抱歉，安莉，我不该刺激你的。对了，你的妹妹妮姆我们找到了，现在就在你的家中，你去看看她吧。”
　　安莉面无表情地说：“我没疯，我说的是真的。”
　　村长拍了拍她的肩膀，然后什么都没说，出去了。
　　安莉挠了挠头，不知道该怎么办了。
　　抱着被骂的心思，安莉硬着头皮在心中轻声呼唤安蒂：
　　“我主，您在吗？”
　　结果，已经有些熟悉的冰冷声音，却没有传来。
　　安莉有了明悟，安蒂的视线已经从她的身上离开了。
　　安莉稍稍有些不安，虽然刚开始心中有个毫无感情波动的少女音响起，让她感觉很不习惯，甚至为此而恐惧，但不可否认的是，只要有这个声音存在，她的心底就仿佛有个秤砣在，她会感觉很安心。
焐亿琦（八）（八）磷企（六）仪
　　这大概就是所谓的‘神与我同在’的感觉吧。
　　但现在，这个声音的离开，让安莉感觉到了不安。
　　可总不能要求神一直与我同在吧？安莉自嘲，觉得自己是个贪婪的女孩，总是祈求神的帮助，而自己却什么都不用做。
　　安莉拍了拍自己的双颊，深深呼吸一次，重新振奋精神。
　　虽然无法从骑士口中直接问出屠村的真相，但这不代表安莉什么都做不了了。
　　她决定去问问还活着的村民，有没有线索。
　　一边回忆着，她打开了房门。
　　然后，就看到村长满头冷汗的过来了。
　　“安莉，村子又来人了。骑着马，外表是战士的人……”
　　安莉只感觉一激灵，恐惧涌上心头，她以为是骑士屠村的后续来了。
　　看村长满头冷汗的样子，看来村长与安莉想到一起去了。
　　看到村长慌张的样子，安莉勉强压下心头的恐惧，她胸闷的厉害，在神注视这里的时候，她显得无所畏惧。可现在神离开了，她虽然心头无限恐惧，但她却绝不愿束手待毙。
　　她对着村长，认真的说道：“敲钟吧。”
　　钟声响起，村民开始集合。
　　村长在中央广场上安慰村民，命令村民们藏好。
　　另一方面，安莉开始不断回忆自己能够释放的神术，她有些怀疑自己能不能再次释放了，因为在这之前，她都是在‘神在注视着我’的情况下释放的神术。
　　当时的她自信非凡，认定自己能释放，于是她就真的释放出来了。
　　可现在，神不在了，自己还能如此顺利的使用出来吗？
　　安莉找了一圈，将一把扔在地上的骑士长剑拿到手中，然后拼命回忆神术释放的感觉，渐渐的有了些许的感觉，然后她将手放到了骑士长剑的剑面上，心头默念早已熟练运用的神术——
　　——战争领域.一阶神术.魔化武器。
　　感觉似乎有什么东西从自己的体内抽取，一瞬间安莉有些头脑发晕。
　　然后，骑士长剑亮起了魔法灵光。
　　施法成功了。
　　但安莉却一点都不高兴。
　　她能够感觉到与骑士战斗时的不同。
　　在那之前，她想怎么用神术就怎么用，她也没有感觉到任何的消耗，但这次的释放却能够清楚的感觉到体内的能量被抽取了——这个能量可能是体力、可能是精力、或者是其他的什么。
　　她的施法次数被严格的限制了。
　　安莉再次的确认了，神真的离开了。
　　没有神的支援，她还能够对付一队满编的骑士小队吗？安莉一边怀疑自己，一边又在其他村民面前佯装无事。
　　她就站在村庄的通道中央，双手放到骑士长剑的剑柄上，拄着骑士长剑等待着来人。
　　过了不久，终于在连接村庄的道路上发现了数名骑兵。
　　值得庆幸的，这群骑兵没有如上一次那般冲进来就杀人，而是专门列好了队，缓缓的前进，一直前进到安莉的身前。
　　安莉的眉头微微竖起。
　　她悄悄的松了一口气。
　　因为这次的骑兵已经确定与刚刚的帝国骑士不是一路人了。
　　他们的武装没有统一，由每个人各自搭配，看起来就不像是正规部队。
　　之前铠甲上有着国徽的骑士们，身上的武装是完全统一的重装备。但这次的骑兵虽然也有穿戴着铠甲，却是自由搭配不同的装备，有些穿着皮甲，有些甚至直接没有套上铠甲，露出里面的锁链衣。
　　有人戴上头盔、也有人没戴。
　　要说共通点，就是每个人都露出脸，以及每个人都佩戴者相同型号的剑。
　　除此之外，弓箭、单手枪、钉头锤等备用武器杂七杂八一点都不整洁的挂在马上。
　　说好听点是沙场老将的战场集团。
　　以安莉的感官，其实这就是一盘散沙的佣兵集团。
　　他们大约二十人左右，虽然一片乌合之众的感觉，但他们的骑兵列队却很整齐，其中从队列当中骑着马出来了一名男子，来到拄着骑士长剑的安莉身前。
　　他似乎是队长，拥有骑兵当中最为彪悍的外表。
　　还没等他接近，安莉就忽然大喝：
　　“就在那里别动，如果再往前走一步，我就视为你会发起攻击而反击。”
　　队长拉动了缰绳，停下前进。
　　安莉这才确认，他们没有恶意。
　　实际上安莉根本就不懂得什么安全距离，现在她完全靠着手中拄着的骑士长剑上面的魔法灵光唬人，她只是感觉那个距离再接近就不好释放烟雾术了，而且骑在马背上的骑兵与下地的骑兵攻略起来是不同的难度，她总是要做些准备的。
　　如果骑兵真的有恶意，忽然骑着马冲过来，她只能狼狈的滚地，然后先一发烟雾术、再一发圣光术，最后拿着剑砍上去了。
　　队长的眼神扫过骑士长剑上的魔法灵光，接着以锐利眼光看着安莉。
　　安莉感到了心头忽然有了一阵恐惧，但很快就消失了。
　　如果是普通的村姑，此时一定会被吓的魂都跳出来了吧？但现在的安莉可是一个人团灭了一个正规骑士队的人，这点目光直视，对她无用。
　　男人与安莉对视了一会儿，接着，他用充满气魄的声音开口：
　　“我是里.耶斯提杰王国的战士长葛杰夫.史托罗诺夫，奉国王之令，为了征讨在附近作乱的帝国骑士，前往各个村庄巡逻。”
　　平稳深沉的声音在道路上响起，安莉的身后立刻传来了喧哗声。
　　别说身后的村民了，就算是安莉也被吓了一跳。
　　这可是王国的战士长，是王国的骄傲啊！
　　但很快，她立刻回以锐利的目光：
　　“有什么证据来证明你的身份吗？”
　　男人想了想，从背后拔出了剑。
　　这一下就让安莉产生了应激反应，她也在同步将拄着的骑士长剑扬了起来，另一只手立刻弥漫出了魔法灵光。
　　但男人没有攻击，而是慢慢的将剑柄倒转过来。
　　“请看，这是王国的国徽。”
　　“我就实话实说了吧，我一个乡下女人，看不懂国徽的真假，你就算给我出示王国的国徽，我也没办法立刻放心的让你靠近过来……你知道，刚刚我们村子遭遇了什么吗？”
　　安莉丝毫没有大意，以战斗的架势对着男人。
　　男人沉声说道：
　　“我知道，只要一看你身上的血污，你手中骑士长剑的魔法灵光，你那身丝毫没有大意的战斗姿态，以及周围弥漫的血腥味、村民们紧张的神情、村子房子的破坏……这无不证明你们经历了一场异常激烈的战斗，好在，最后是你们的胜利。”
　　安莉眯着眼睛看着他，以尽量平淡的口气说道：
　　“就是这样，所以我们无法相信前脚我们刚将入侵者解决，后脚你们就来了……你们来的太巧了，巧到了不自然的程度。
　　既然话都已经说到了这个份上，我自然有话直说——
　　不管你是否真的是王国的战士长，不管你到这里来的真意是什么，这里不欢迎你。
　　请离开这里！”
　　男人深深的看了眼安莉，最终收起了长剑，然后挥手。
　　“有序离开。”他向着身后的骑兵吼道。
　　安莉松了一口气。
　　就在安莉以为事情到此为止的时候，忽然间，有个骑兵紧张的跑了过来，向着男人艰难地汇报：
　　“战士长！周围出现好几个人影，他们围着村庄渐渐逼近！”
　　安莉心中‘咚’的一声。
　　男人没有立刻回话，沉默了大概2、3秒，他回头看向安莉。
　　这个一脸彪悍的男人，此时露出了苦笑。
　　他对安莉说道：
　　“我想，我们可以好好谈谈。如果我所料不错，他们就是冲着我来的……以及，为了杀我，他们也不会介意屠村。”
　　与此同时，安莉的心中浮现出了毫无抑扬顿挫地的女声。
　　“你的任务来了，安莉。
　　将你最好的一面表现出来，不要给我丢脸。
　　我的母亲，现在正看着你。”
13.目标：征服世界！
宭?妻令⒏巫逝VI芭企?VII
　　伊芙与飞鼠早都清醒了。
　　他们只是恢复了人类的本性，而不是真的什么都做不了了。
　　事实上最难的是飞鼠照镜子看到自己的骷髅样貌，被吓的惊慌失措，那才是花费时间最长的，除此之外，大概是因为哪怕是恢复了人性，他们的种族也没有变化的原因，他们冷静的速度比他们想象中的还要快。
　　这主要指的是飞鼠。
　　伊芙早已体验过一次，所以她比飞鼠多了些许的经验。
　　当然，他们两个恢复的速度都半斤八两，谁也不比谁高贵，都被严峻的事态吓的说不出话来，只会大吼大叫。
　　就在守护者会议直播安莉杀骑士那会儿，伊芙就已经偷偷摸摸的利用纳斯德最高权限偷窥了屠村的全部过程，并且连守护者的会议也全部看完了。
　　比起守护者的会议，鲜血弥漫的直播让他们更加难受。
　　这是在游戏当中完全无法复原的，在游戏中，就算有代表血的红色，YGGDRASIL也不可能真的做出一个真实的尸体出来。
VII②⒊ling丝jiu齐厁IV
　　安兹.乌尔.恭虽然是作为反派，但也是单纯的游戏反派。
　　他们从没有做过屠杀之类的事情。
　　尤其真实的屠杀就在眼前，让他们尤其反胃。
　　不管是伊芙还是飞鼠，他们事实上都没有‘胃’这种器官了，伊芙是自动人偶、而飞鼠干脆就是一个骷髅架子，可残存的人性依然让他们由衷的感到难受、恶心、以及愤怒。
　　他们呆坐了好一会儿，伊芙这才缓缓地说：
　　“有句话说，宁为太平犬、不为乱世人。
　　我一直都是在脑海当中想象这句话的残酷与悲哀，甚至在步上社会之后，也会感觉这句话也不是那么正确，毕竟我们那个社会……我是真的无法想象，做个乱世人与太平犬到底有什么不同。
　　可直到此时此刻，我这才完全理解了这句话。”
　　不知为何，飞鼠忽然想起了一句话。
　　——路见不平，当然要拔刀相助。
　　在飞鼠刚开始玩YGGDRASIL这款游戏时，猎杀异形类种族的行为相当流行，选择异形类种族的飞鼠还记得自己不断遭到追杀，就在打算离开YGGDRASIL时，那个人的一句话救了自己。
　　如果没有那句话，飞鼠现在就不会在这里。
　　那个人，正是安兹.乌尔.恭的最强成员——塔其.米。
　　飞鼠无言的回想起塔其.米的音容样貌，他还记得塔其.米的现实职业是警察，是个无时无刻充斥着正义感的家伙。
　　可就算是这样的家伙，也被现实压的喘不过气来。
　　想要追查的案子莫名其妙的取消，想要保护的证人在某一天消失无踪，想要做一些正义的事情，却总是在偷偷摸摸的进行，仿佛‘正义’本身就是错误的、就是不该存在的污垢。
　　塔其.米不是小孩子，他当然知道在那样的社会当中追求正义会有什么下场。
六罢玖吾 ba邻逝龄五￥qun
　　可那个正义的警察，仿佛诠释了一句话：不要试图叫醒不断在黑暗当中试图迈步的人，他不是瞎子。
　　到最后，他唯一能够完全放下心头的负担，全心全意的服务于正义的地方，也只有游戏当中而已。
　　那正是塔其.米与飞鼠的初见。
　　当时的伊芙甚至还没有来，那是安兹.乌尔.恭的前身。
　　回忆到这里，飞鼠不自觉地开口：
　　“我们，得帮他们。”
　　话说出来，就连飞鼠本人都惊讶不已。
　　他认为如果处于不死族特性生效的时候，他绝不会说出来如此的话来。
　　这话就不适合属性为极恶的他说出来。
　　理所应当地将这句话说出来的人应当是塔其.米，在公会成员当中，也只有他会说出这样的话来，其他人都不可能说出来，而也正是因为每次塔其.米总是说出这样的话来，才使得公会好几次陷入莫名其妙的争斗当中。
　　伊芙似乎也回忆起了塔其.米，她的嘴角露出浅浅的笑容。
　　“真是的，这可真不像你。”
　　“我也觉得不像。”虽然骷髅根本就没有面容这种东西，但飞鼠还是感觉自己正面带笑容，觉得自己傻乎乎的，一点都没有安兹.乌尔.恭会长的稳重与谨慎。
　　他对伊芙说道：
　　“伊芙，你可能无法理解我现在的感觉。
　　因为你在加入安兹.乌尔.恭的时候，已经没有几个公会与玩家敢来惹我们了，你加入我们的时候，从来都是我们主动给其他人惹麻烦。
　　你或许听说过我们‘九人自.杀小队’的传说，但你一定没有亲身经历过的我的感触深。
　　我们因为互相帮助而成长起来。
　　我们因为坚定的信念而永不背叛。
　　我们虽然在玩游戏，但我们也是在向现实的世界怒吼。
　　伊芙，你能够理解吗？
　　我们都是一群社会人，而且也不忌惮在游戏当中说工作上的事情，我们亲密无间，同时我们也悲哀的发现无论如何我们都没有能力去改变世界，我们只是一群败犬抱团取暖，我们没什么好失去的了，所以我们才越发拥有坚定的信仰。
　　既然不能改变现实世界，那至少不要让现实的污秽来污染这个游戏！
　　最后，如你、如所有异形玩家所知，以区区九人之力，我们成功了。
　　安兹.乌尔.恭之名，自此之后，响彻YGGDRASIL。”
　　飞鼠是一具骷髅，没有眼皮可以闭上。
　　但是他的骷髅眼眶当中，那魂火确确实实的黯淡了下来，仿佛是一个疲惫的男人闭上了眼睛，陷入了深远的回忆当中。
　　在那回忆当中，他跟在塔其.米的身后，站在最初的九人当中，向着一切的不公发出怒吼，挥舞利剑，发出魔法。
　　他们人见人愁、鬼见鬼避，最终用自己的努力，改变了整个环境。
　　至少，从那以后，也没有哪个玩家或者公会，敢公开说异形类玩家的诞生就是为了给人类与亚人类玩家杀而存在的，也没有哪个玩家与公会，会搞什么异形类玩家屠杀了。
　　这次的屠杀唤起了飞鼠的回忆。
　　那回忆即是痛苦、也是美好、更是骄傲。
　　接着，骷髅的魂火亮了起来，比平时更加闪耀。
　　飞鼠深深呼吸，然后对着正在愣神的伊芙说：
　　“我们要帮助他们，当然，帮助他们很有可能是没有利益的事情，也有可能让我们陷入旋涡当中——从这些骑士的身手来看，这旋涡对我们来说能轻松解决，但也有可能会被卷入更大的旋涡、然后更大、更大、无限大、大到触及这个世界的实力上限。
　　但，就算如此——路见不平、怎么能不拔刀相助？
　　反正我们早晚都要试探这个世界的实力，既然如此，不如就现在吧。
　　伊芙，能过来帮我吗？”
　　伊芙反问道：
艺二另彡二陵漆思把
　　“就如同‘最初九人’那般？”
　　飞鼠的骷髅下巴明显的开合起来，他在笑，笑容满面。
　　“就如同‘最初九人’那般。”
　　伊芙也笑了出来。
　　不知道是不是因为她的自动人偶的特性被暂时屏蔽的原因，她此时感到了久违的快乐，她似乎有些理解为何飞鼠那么重视过去的九人了。
　　如果她有一伙能够改变世界的同伴，她也一定如此怀念他们。
　　于是，她对飞鼠说道：
　　“这是我的荣幸。”
　　然后，她顿了一下，说道：
　　“既然如此，不如就做的干脆些，这个世界是如此的无药可救，我以为我们那个世界就已经够糟糕了，但现在看来哪里都不缺这种事情。
　　以前没本事也就是罢了，但现在，我相信，我们还是有点本事的。
　　飞鼠，一同来征服这个世界，然后肆意的、将这个世界改成符合我们心意的后花园吧！”
　　飞鼠哈哈大笑起来。
　　在他的心中，浮现出最初九人的音容相貌，当时的九人其实也不知道自己能不能成功的改变当时的游戏环境，他们只是对不公正感到愤怒，接着不断地冲击那群肆意的玩家而已，他们哪里会想着改变游戏环境？
　　但从结果来看，他们确实改变了游戏环境。
　　而现在，不过是要重复过去的经验罢了。
　　用愤怒、用智谋、用力量、用信仰，武装自我，然后向着这个不公的世界发出咆哮。
　　什么啊——这不是将目标都订的很清楚了吗？
　　“很好，那就来征服这个世界吧！”飞鼠说。
　　此时纳斯德的直播已经结束，唯有对此后续感到兴趣的安蒂还正在看着，伊芙就是通过比安蒂高的权限同步着安莉的后续处理。
　　伊芙与飞鼠一起看着安莉累瘫在地，然后被村民们扶到床上。
　　事情告一段落，但伊芙与飞鼠的战斗才刚刚开始。
　　伊芙说：“首先是实力，铠甲骑士上印着帝国国徽，他们自称是帝国的正规军，这应该是真的，帝国骑士的实力对比纳萨力克不值一提，迪米乌哥斯他们在会议中可是好好的松了一口气。”
　　飞鼠接话：“如果帝国的正规军都是这样的实力，我们现在就可以通过暴力强行攻下他们……但，也正如科塞特斯所说的那般，有可能知识垄断问题。”
　　“这就是重点——其他的东西都可以稍稍放下，我想弄清楚周边环境的实力。”
　　“安蒂选中的代言人应该可以做到这点，或许我们可以从她的口中得知更多的情报。”飞鼠说，“而且看起来安蒂似乎很中意她，我觉得我们应该给她更多的帮助……你能使用复活术将村民们复活吗？”
　　“我没试过，不过只要看到安蒂可以跳出游戏限制，真的发展出了一个牧师，我就感觉我的技能也能用。”伊芙对此有些忐忑，但心中却有自信，“这点你不觉得很有意思吗？似乎游戏所描述的背景设定都变得真实了。”
　　“如果是这样，那首先，守护者们是不会背叛我们了，我认为这才是对我们来说最重要的事情。”
　　“都一周了，你还在担心这种事情啊？”
　　“你难道一点都没有担心过这种事情？”飞鼠有些诧异。
　　伊芙理直气壮地说，“安蒂可是我女儿。”
　　“……你认真的？”
　　“当然。”
　　飞鼠有些时候真的认为伊芙这人有些太没心没肺了一点，整个纳萨力克的力量加起来能够打十个飞鼠与伊芙的组合，尤其是安蒂，如果她想的话，那是真的能追着飞鼠与安蒂的组合到天涯海角，飞鼠与伊芙的组合是一点反击的机会都没有。
　　结果，她就这样大大方方，心思全都放在了新世界当中，背后的刀子一点都不担心？
　　“话题拉回来。”飞鼠说，“我们刚刚谈到你的复活术……如果成功的话，安莉对我们就肯定能死心塌地了，这更有利我们对这个世界的试探，安全而可靠。”
　　“不过，还有一点，这个世界对复活怎么看？”伊芙问。
　　“哪怕是我们那个糟糕透顶的世界，也是不存在复活术这种东西的，但这个世界是魔法的世界，复活或许没有那么稀奇？不过这只是一个乡下村庄，倒未必有复活这种东西。”
　　骑士们看到安莉使用魔法的时候，并没有太过畏惧，而在最后一场战斗中，那个骑士指挥更是喊出了魔法吟唱者的名号——这个名号，也是YGGDRASIL当中的称呼，这点也令飞鼠很在意。
　　伊芙低声沉吟，“最低的复活术，是五阶的‘死者苏生’。”
　　“再怎么说，这个世界的实力上限也不该只到五阶，从这点来说，这个世界的魔法是极有可能掌握着复活术的……不过这方面，还有一个疑问，那就是这个世界的魔法，与我们在游戏当中的魔法有关联吗？”飞鼠说。
　　“唔。”伊芙点了点头，这倒是个重点。
　　飞鼠继续说，“如果有关联，那不用说，不止是复活术的问题，我所掌握着的一千多个法术都有可能出现，好消息是这还是我们熟悉的世界，我们两个都是站在YGGDRASIL当中的巅峰者，再加上守护者，我们不惧怕任何敌人。”
　　伊芙接下了飞鼠后续的话：“如果没关联……那我们就要小心了。”
　　因为未知才是最恐怖的。
　　飞鼠与伊芙飞速的掠过这个话题，因为这样讨论是没意义的。
　　他们又说了一些细节，都是怎么收买安莉，改造村庄，以及试探这个世界实力上限的问题，但这样光是说却没什么用，飞鼠立刻下定了决心。
　　“伊芙，让安蒂对安莉下达任务吧，首先，我们先……”
　　“等等。事情好像又有变了。”伊芙忽然说。
　　“什么？”
 亿令亦qi俬舞韭$ 逝-咎⒏
　　“有人影出现在村庄的周围……屠村的事件，还没结束。”
　　怎么又来？飞鼠觉得麻烦，但很快他灵光一闪。
　　“等等，伊芙，联系安蒂……这或许是个机会。”
14.不该知道的情报
　　安莉的表情很不好。
　　今天的糟糕事件一件接着一件，而且爆炸性的信息也一股脑的往记忆当中塞，这让她有种头脑被透支、鼻血随时都有可能因为用脑过度而流出来的错觉。
　　可就算如此，既然事情已经发生，她也不能无视。
　　不管怎么说，现在的她也是村子唯一的战斗力，不可能就这样拍拍屁股走人。
　　俗话说：天塌下来有高个顶着，非常不幸，她现在就是最高的个头的人。
　　她必须要顶上。
　　为了显示自己毫无恶意，自称王国战士长的人从马上下来，他将武装全部留在了马上，双手稍稍举起，示意自己毫无威胁性，接着将双手放下，看起来他似乎想要与安莉建立坦诚的交流。
　　如果安莉所料不错，其原因就是刚刚男人所说的话。
　　不过事情有轻重缓急，对比眼前的男人，明显能够带给安莉无限神术的上神更重要……而且，上神说的话也有意思。
　　安莉在心中询问安蒂。
　　“我主，您说您的母亲正看着我，这是什么意思？”
　　“字面意思，我的母亲正看着你。”安蒂那从无变化的声音似乎有了波动，她的语气带着少见的严肃，“我会给你我所能给你的支援，为此你也必须要做到最好，正如你面前这个男人所说的那般，已经有人围着村庄要来第二次的屠杀，现在到了你表现的时候了。”
　　“我有种被人当做斗兽犬，被主人硬逼着去和其他斗兽犬拼命的感觉，这是错觉吗？”
　　“是错觉。”安蒂一点语气波动都没有，肯定地说，“你的级别，还不到‘斗兽犬’的级别。”
　　这个上神什么都好，会安慰信徒、会跟信徒讲道理、还能给信徒她能做到的一切支援，让信徒使用神术时一点力都不用费，好的不能再好了。
　　……就是说话太直这点，让人不自觉皱起脸蛋，觉得浑身上下都不对劲。
　　就在安莉在心中沮丧之时，已经下马的葛杰夫开口了。
　　他诚恳地对安莉说：“虽然我知道刚刚村子遭到袭击，还未好好休息片刻就又遇到了再次被屠村的危机，让你感到痛苦以及不能理解，但请你相信我，现在与我合作，打破这次的危机这才是最重要的。”
　　安莉盯着眼前的彪悍男人，缓缓开口，“你说，我现在将你绑了，扔到那群人的眼前，他们会不会放过我们村子？”
　　葛杰夫一滞，他还没说话，在身后有个骑兵忍不住大吼起来：
　　“说话的语气客气点，你以为你面前的男人是谁？你又以为我们为什么会浑身上下没几件装备就来这里的原因是什么！？”
　　“安静！”葛杰夫向着身后怒吼一声，骑兵的表情颇为不服，但却不再说话了。
　　安莉仔细察言观色，自觉葛杰夫与骑兵的语气自然、不像是演技。
　　当然，安莉自己的社会经验也不允许她能够看透老戏骨，不过彪悍的男人不提，那个骑兵的年龄也不大，满脸稚嫩，她相信她还是能看透这人的。
　　于是，她向葛杰夫问道：“关于这点，我也很好奇，如果你真的是战士长，跟随在你身边的骑兵也都是正规军……为什么除了制式长剑外，一身的装备全无，比起正规军，更像是佣兵集团？”
　　顿了一下，她又严肃的开口问道：“而且，你说这次的屠村行动是冲着你来的，这是什么意思？”
　　“我们已经没时间……”
　　“我们的时间还很多，请将事情讲清楚，这对我很重要。”安莉打断了彪悍男人的话，“我知道的王国战士长，是过去曾在王国的御前比武大会技冠群雄的人，目前负责指挥直属王国的精锐士兵。
　　但现在的你实在不像样，而你身后的骑兵，也不像什么精锐士兵。”
　　葛杰夫看着安莉目不转睛地看着他的样子，就知道如果不将事情说清楚，她是不会妥协的。
　　他抬头看了看天。
　　“我们的时间不多，我是说真的。
　　我不是魔法吟唱者，在夜晚发挥的实力有限，而我们的对手必然有魔法吟唱者，他们理应拥有夜视能力，而现在天快黑了，我们需要在天黑之前击退他们。”
　　“既然时间紧张，你就更应该快点说出情报。”安莉说。
　　葛杰夫深深地看了她一眼，然后缓缓开口：
　　“我需要一个封闭的环境，并且知情人只能有你一个。”
　　安莉一怔，忽然想起了老村长所说的一句话。
　　那句：不知道太多的情报，才是最好的。
　　这句乍听起来的毫无道理的话，却跳入了安莉的脑海当中，恰如面前这个自称王国战士长的彪悍男人正不断回避的话题般。
　　虽然觉得不可能，但安莉还是问了一句：“你不可能会说，不说这些情报，是为了我好吧？”
　　葛杰夫没有回答，只是满脸严肃的看着她。
　　沉默了大概2、3秒，安莉对葛杰夫说：
　　“如你所愿……你可以将你的部下安置在中央广场，你跟我来，我们找个封闭的环境来单独谈谈这些‘不知道才是最好的’的情报。”
　　就在骑兵们进入中央广场的瞬间，就被堆在一起的帝国骑士尸体震撼了。
　　他们不自觉的将视线扫过面无表情的安莉，心中生出敬畏。
易迩霖叄 児⊙泣泗（八）
　　倒是葛杰夫表情自若，他只是稍微看了看这堆在一起的尸体，就皱起了眉头。
　　“如果我的眼力没有变差的话，他们有不少都死于毫无反抗之力，你们杀俘？”
　　安莉淡然地说，“这是仇恨。”
　　虽然就是因为杀俘虏的问题，他差点将那个动手的男人给打废了，又和村长大吵一架。但这是村子里面自己的事情，对葛杰夫这个外人，她当然会选择一致对外。
　　而且她要怎么说？
　　她要求留下这些骑士的活口拷问情报，然后村民一个激愤将俘虏全杀了？
　　别说葛杰夫信不信的问题，这话就算是安莉自己知道是真的，别人和她说，她也不信。
　　一个村子的守护者，还控制不住手下？
　　可她确实控制不住……别看现在她威风凛凛，连村长都敢对着骂，面对王国战士长照样面不改色，仿佛心有鸿沟、气若等闲，但身份上，她还真没有村长高，她在这之前也仅仅只是普通的乡下少女罢了，大家都认识她，对她不存在敬畏。
　　或许她现在真的很厉害，但大家都是看着她长大的，太熟悉了。
　　葛杰夫再没有说什么，只是对她说道：
　　“我们去哪里谈？”
峮 琦⊙罢%V私六紦 琦棋
　　“跟我来吧。”
　　结果，安莉又把葛杰夫引到了村长的房间。
　　这里就在广场附近，一进屋就有一片空地，大小足以用来工作，旁边有一个厨房，在空地的正中央摆着一张破旧的桌子和几张椅子。
　　葛杰夫观察室内。
　　虽然空间还算大，但这个大也只是以‘个人’的名义，与葛杰夫面见过的任何贵族宅都不能比，甚至别说贵族宅了，哪怕是是在王国的家，都比这里好。
　　不管是桌子还是椅子全都是做工简陋的木制品。
　　真是名副其实的贫穷。
　　看到了这房屋的样式，葛杰夫忍不住说道：“难以想象这就是养育了你这般魔法吟唱者的房间。”
　　葛杰夫的眼力非凡，他只是一扫堆积在一起的骑士尸体，就大概知道了这群骑士是怎么死的，如果葛杰夫的眼力没有背叛他，那他就可以确定，这群人的死，大部分都是靠魔法吟唱者的魔法突袭。
　　不管用什么方法，能够以一己之力对抗满编的帝国骑士队，这都非常了不起的事情。
　　魔法吟唱者需要知识、需要充足的时间研究魔法、需要与其他魔法吟唱者的交流，需要名师指导、需要自身的天赋、需要的资源多的吓人。
　　可现在葛杰夫几乎无法想象一个了不起的魔法吟唱者，居然就是在这种近乎什么资源都没有的房屋当中诞生的。
　　这挑战了葛杰夫的常识，让他吃惊不已。
　　“这不是我的住处。”安莉说。
　　“哦？”葛杰夫松了一口气，就是说嘛，这么差的地方，怎么可能培养出出色的魔法吟唱者？不在这里才正常。
　　结果，安莉就说：“这是村长的住处，比我住的地方好多了。”
　　“……”葛杰夫哑口无言。
　　安莉将骑士长剑放在一旁，然后后退几步，葛杰夫领悟安莉的意思，也将王国长剑放置在一旁。
　　这下，他们终于能坦诚的谈一谈了。
　　安莉与葛杰夫落座。
　　安莉当先开口：“好了，现在就剩你我两个人了，这房间也够大，其他人听不到我们说话的声音……你可以将你的情报说出来了。”
　　葛杰夫点了点头，“嗯，让我想想，该从什么地方说……”
　　“就从你这个王国战士长，为何穿着这么落魄开始说吧。你的甲胄呢？你手下精锐士兵的装备呢？”安莉问。
V（一）鳍八}芭令棋陸①
　　葛杰夫抿了抿嘴，缓缓开口，“情况紧急，我们没时间穿戴甲胄，就从王都出发——如果是在外面，我一定这么说。”
旗er③~邻IVIX气氵⑷
　　“看来事实不是如此。”安莉看着葛杰夫，“将军带着部队去追杀作乱的土匪，居然忘记带了武备，这可一点都不好笑。”
　　“是的，不好笑。但这就是事实……”
　　“事、实？”安莉愣住，“你是说——你确实是因为情况紧急，所以才来不及穿戴装备就急急忙忙的过来？”
　　葛杰夫淡然开口：
　　“是的，这就是事实，也是我能够出现在这里的前提。
　　既然已经谈论到这里，我就在这里将事情完全的告诉你吧。
　　作乱的帝国骑士，这个情报早已通报到了我的面前，我按照律法，请了国王的命令，然后依照命令带领着部下去后勤那里领取武装——到这里还很正常。
　　但我们却在这里被卡主了，因为后勤的官员说‘很快就好’，结果很快了大概半个小时，他还是没拿出来东西。
　　你能明白这是什么意思吗？
七児（三）淋丝就⑺III⑷
　　我们在等着利剑、铠甲、弓箭以及其他，结果在这紧急的时刻，后勤居然拿不出武器。
　　我们在等着、可作乱的帝国骑士却无法等着。
　　大概一个小时的时间，已经有两个边境村庄被屠，情报一个又一个传来，周边领主却拒绝出兵，原因是他们认出了作乱的帝国骑士是正规的满编的骑士队，机动力十足，如果他们出城作战，有可能前脚他们跑过去，后脚自己的领地就被突袭了。
　　所以只能我去，结果后勤还给不了我们装备……”
　　葛杰夫刚开始说还很冷静，但随着说话的过程，他的声音越来越大、怒气越来越重，仿佛心中燃烧着的炸药随时都会爆开。
　　他深深呼吸了好几次，这才勉强自己冷静下来。
　　他看着安莉，眼中燃烧着怒火，但这不是对着安莉，而是对着那群添乱的王八蛋。
　　“我冒着有可能被直接卸掉战士长的可能，带着人直冲武备仓库，结果打开武备仓库里，却发现里面干净的甚至在跑老鼠……掌管武备的官员冲着我大喊大叫，我甚至没听到他到底在喊些什么，你认为，此时我该怎么办？”
　　安莉抿了抿嘴，“去向国王求救。”
　　葛杰夫哈哈大笑，“很好，你和我想到一块去了，我好歹也是国王亲封的王国战士长，统领着王国最精锐的士兵，是握有实权的统领者。
　　遇到了这种事，自己解决不了，去国王那里总可以吧？他们总不能连国王的话都不听吧？
　　但很不幸，他们确实不会听国王的话。”
　　安莉的眉头一跳，“不听国王的话，这话是什么意思？”
　　“字面意思，我去求助国王，国王将军需官叫来，一顿骂，而军需官只是在无辜的说这是紧急情况，武备仓库确实没有存货了，他愿意为此辞职，但拿不出来就是拿不出来。”
　　国王能有什么办法？葛杰夫依然在笑着，却笑的极为悲哀。
　　“国王的权力早已被稀释的厉害了，他看似是国王，实际上他谁都命令不了。
　　你以为我是国王的死忠、是王国一人之下的战士长。
艺玲易+⒎ 逝舞⑼（四）韭$把
　　但实际上，我就是国王叫到身边来的保镖。
　　没有我，国王甚至连王宫都不敢出。
　　这次听到了边境作乱的消息，他就对我直言，他会老老实实的呆在寝室，一直到我回来为止。
　　你明白这是什么意思吗？
　　一个堂堂正正的国王，如果我不在他的身边，他哪怕就在王宫当中也有生命的危险，他都无法安心的睡个好觉！
　　能怎么办？
　　能怎么办！”
　　砰！葛杰夫握拳敲在了桌子上，木制的桌子立刻发出吱呀吱呀的不堪重负的声音，桌面上呈现蜘蛛网般的裂缝。
　　安莉深深的看着他。
　　“但你还是来了。”
　　“我是王国的战士长，我不能背叛信任我的人。”葛杰夫说。
　　既然没有武备，那就自带吧！
　　结果就正如安莉所看到的那样，葛杰夫与他的部下所带的装备，全都是他们自己的，又或者紧急的从锻造屋里面现买的。
　　他们身上甚至连像样的甲胄都没有，连手中的制式长剑，都是练习用的，葛杰夫带着人亲自给这些练习用剑现场开锋。
　　安莉沉默了一会儿，然后继续问道：
　　“你说这群人，有可能是冲你来的，这是什么意思？”
　　葛杰夫深深呼吸。
　　“我是平民，虽然小有资产，但几乎都是过去冒险所得，如果不是御前比武，我一辈子都不可能在贵族垄断上层职务的情况下，占据战士长这个位置。
208509369
　　你明白我的意思吧？我甚至连字都认不全，那群贵族怎么可能看得起我。
　　他们早就想找借口将我拉下马。
　　是国王一直在政治层面保护我，而我自身的武力，也足够我能够在暗杀当中活下来。
　　战士长这么一个扎眼的职务，就这样被我坐稳了。”
　　葛杰夫说到这里，语气充满了气势，一种骄傲由心而发。
　　他对着安莉说道：
　　“你可能不知道这意味着什么，但请你想象一下，原先只有贵族才能够担当的职务，却被一个平民担当了，这会造成什么后果？”
　　安莉想了想，没想出来这会造成什么结果。
　　她的社会视野，还没有抵达这种程度，谁也不能指望一个村姑能有这之上的见识。
　　可她心中的声音却在此时发声了。
　　声音并不是如同机械般的冰冷，虽然音色相同，但却能够听得出来这次的声音温和许多，与安蒂那混杂着异样的非人感不同。
　　声音说道：“是垄断……贵族的垄断被打断了。”
　　当然，这话对面的葛杰夫是听不到的，只有安莉听到了。
　　还没等安莉反应，声音继续对她说：
　　“你好，安莉小姐。
　　我是秩序神.伊芙，是你的上神的母亲。
　　我对这个话题很感兴趣，能拜托你将这个话题展开来谈吗？”
　　虽然语气很客气，但不知为何，安莉从这个比安蒂更加温和的声音当中体会出了极重的威压，与安蒂那般虽然说话不客气，但终究能够从细节当中找寻到体贴的感觉不同，这个声音虽然礼貌，但却有着不容置疑的重压。
　　安莉能怎么办？她只能在心中对声音说：
　　“这是我的荣幸。”
15.我叫安莉，是个牧师
　　“你打破了贵族对上层职务的垄断，更打破了各个贵族之间对上层管理层的控制力，你让下层的平民看到了自下而上升阶的希望，这也就是你被怨恨、仇恨的原因。”
　　安莉顺着伊芙的意思，对着葛杰夫说。
伍（一）弃+！疤芭龄起/锍yi
　　葛杰夫惊讶的看了一眼安莉，点头赞叹：
　　“不愧是魔法吟唱者，脑子转的就是快，这个道理还是国王亲自面谈时细细跟我解释的时候我才明白的，可你却能在我说出基本情况的时候立刻意识到，真是了不起。”
　　不是我了不起，而是我背后的神明大人了不起。安莉心头吐槽。
　　事实上话题到了这里，她的学识已经有些跟不上了，虽然她现在还是能够听明白一些事情，但她听的却并不是很明白。
　　但这不妨碍她作为一个传话的工具人。
　　安莉一边重复着伊芙的话，一边也自己努力思考着，她在心中比对之中，希望能够从这片面的语言当中窥视到自己不曾了解的知识与管理学。
　　伊芙对着她说道：
　　“垄断是一件看似简单，实际上非常复杂的应用。
　　其中最重要的一点，就是‘除我之外’的态度，这种态度是最重要的，你必须坚持这种态度。
　　就比如坐在你面前的战士长，我想他一定不是单纯如他自己所说的那般只是国王的保镖，他一定具有能够威胁到贵族地位的力量。
　　因为如果只是国王的保镖，那就算给平民也没关系。
　　保镖这个职责哪怕安上了再漂亮的头衔，它也没有意义，因为这个职务的职责仅仅只是为国王提供安全的环境，仅此而已。
　　仅仅是这样，垄断上层职务的贵族应该不会感到为难，而是会顺着国王的意思，给国王一个面子才对。
　　这个男人一定是做了些什么、或者是他的脑袋太硬，不愿做什么，才被怨恨的。”
　　安莉重复这段话，葛杰夫只觉得这乡下少女真是聪慧。
　　他坦言说：
　　“你说的没错，甚至全部都说对了，简直就像是从我的只言片语当中直接窥视到了我的一生，让我有种毛骨悚然的感觉。
　　我见过许多魔法吟唱者，没有任何一人能与你的智慧相提并论。”
　　葛杰夫说这句话并非是吹嘘安莉，以达到为即将到来的战斗增添一名实力坚强的魔法吟唱者为目的的，而是葛杰夫是真的如此认为的。
　　他见识过许多魔法吟唱者，与这些魔法吟唱者也交过手，交谈过，但从未有任何魔法吟唱者如安莉这般的具有天生的聪慧，也从未有魔法吟唱者会单凭简单的几句话，就能够将他的生平、甚至是贵族的想法认的如此清楚。
　　葛杰夫觉得，面前的这个女人或许现在只是个乡下女人，但她一定会在未来震惊整个世界，葛杰夫有着这样的强烈预感。
　　于是，他并不隐瞒，直言道：
　　“既然身为战士长，遭到怨恨也是没办法的。
　　但我可以对着我的名字、我所爱的国家、以及我的灵魂发誓，我只是贯彻了四个字而已——那就是，‘尽忠职守’。
　　在我刚刚当上战士长的时候，贵族们其实对我态度还是很好的。
　　他们建议我扔掉我现在的妻子，他们愿意将次女、或者义女下嫁与我。
　　哪怕头脑简单如我，也知道这是明显的收买与威胁行为，是邀请我加入他们的圈子，是否扔掉我现在的妻子根本就不重要，重要的是要我听话。
　　理所当然的，我拒绝了。
　　接着他们就冷淡多了。
迩酒澪五三（八）齐吆氵
　　不过这段时间也算是清净，他们也都没有说什么。
　　直到有个小贵族，希望将他没有继承权的孩子塞进我的卫队当中……你根本就无法想象到那个小贵族的孩子到底是多么糟糕，我的最高的职责是保护国王，而在关键时刻也要变换成国王的利剑，去斩断王国的敌人。
　　我与我的部下是王国最锋利的剑、也是最强的盾，怎么能放进来废物？
　　所以，我再次拒绝了。”
　　安莉想起伊芙的话。
　　如果是单纯的国王的保镖，贵族们根本就不会这么针对他。
　　正是因为他威胁到了贵族的地位，这才是他必须要去死的原因。
　　战士长明明口口声声说自己只是国王的一个保镖，可选择精锐士兵、丢弃废物贵族子弟、建立起一个只受到国王命令的直辖军队，这可不是一个保镖能够做到的事情。
　　这就是他必须要去死的原因？安莉是如此想的。
　　但，事情没那么简单。
物I奇baVIII淋弃+锍医
　　伊芙开口说道：
　　“看来这个男人陷入了国王与贵族之间的战争里面去了。
　　在他看来，他仅仅是完成自己的职责，包括但不限于训练、挑选精锐士兵、组建国王的直辖军队、以及拒绝贵族的拉拢。
　　但事情不是简单的问题。
　　国王理所应当应该有直辖军队，这是应该、也是一定的事情。
　　但问题是——在这个男人之前，那些直辖军队在哪里？
　　为什么是由面前这个男人组建的？
　　如果我猜测的没错，那些直辖军队，说是国王的直辖军队，实际上里面的人早已被其他贵族瓜分干净，就算拥有这个王国最强的战斗力，但这些军队已经不过国王的了，国王已经控制不住这个国家了。
　　所以他才想要反抗，才会找上你面前的这个男人，才会给这个男人战士长的位置。
　　国王想要利用这个男人的正直、信仰以及武力，重新收拢自己的权力。”
　　安莉稍稍换了些词汇，重复了一遍伊芙的话。
　　虽然她确确实实是将意思说对了，但事实上安莉现在已经头脑发晕了，她发现哪怕光是作为一个传话工具人，她也听不懂。
　　此时此刻，她是知道了为何安蒂会问她识字的问题、以及她会不会数学。
　　现在，就连她自己都觉得，她就是一个文盲。
　　葛杰夫的眉头死死的皱起，严肃地说：“国王收拢权力这是理所应当的事情，这不该是利用我的正直。”
　　利用这个词确实不是好词，哪怕意思再准确，也会让人感到不快。
　　伊芙叹气，“看起来他是个顽固的性格，那么就换一种说法吧。
　　嗯，正因为国王信任他的正直与永不妥协的意志，这才将国家振兴的关键——重建国王直辖军队，交到他的手中。”
　　安莉现在头脑发晕，也没有多想，直接将伊芙的话重复一遍。
榴八⑼污捌〇？（四）龄⑤-箘
溜霖⑵児厁司ba坝⑷
　　葛杰夫面容扭曲，气的嘴唇颤抖，“你在羞辱我不知变通、被人利用还不知自？”
　　安莉有些脸红，她哪懂这些啊，这都是伊芙要她说的啊！
　　结果，下一刻伊芙就奇怪的说道：“你该分清哪些话可以如你我这边在心中悄悄的说，哪些话哪怕心中门清，也绝不能说出来给人难堪。
　　你怎么能当面羞辱别人呢？”
　　继葛杰夫之后，安莉的面容也扭曲起来，这难道不是你让我说的？到底是谁羞辱了葛杰夫其他人不知道，你难道不知道？
　　这让安莉认识到了母亲与女儿的不同。
　　我家的上神虽然说话直，但她真没她的亲妈这么‘坏’！
　　不过伊芙也没介意，只是若有所思的说：“这样就大概了解了这个国家的大概了，我所感兴趣的话题就此结束。
　　安莉小姐，你打算怎么办？”
　　果然不愧是母女，都是喜欢问别人接下来要怎么办。
　　现在她能有选择吗？
　　安莉问葛杰夫，“你说，我现在将你绑了，将你扔到那群人中间，他们会不会放过我们村子？”
　　这话安莉在外面问过一次。
　　现在问出来，与其说是问问题，不如说是通过葛杰夫的话来坚定自我，让自己再也无路可逃，做好拼命的准备。
　　葛杰夫认真的回答：“相信我，那不如趁着我跟他们拼命的时候，你赶紧带着村民逃进大森林当中，或许他们会忌惮大森林的森林贤者而不进去，你们还有万分之一的可能性活下来。”
　　这是当然的。
　　她可是知道了很多不得了的事情，不，哪怕她不知道这些事情，难道那群为了将战士长杀死而特意做到如此地步的贵族们，会放过有可能得知真相的卡恩村吗？
　　没错，就算她不知道，只有‘可能’这一性质，卡恩村就逃不过屠杀。
　　现在的安莉，彻底理解了村长所说的那句话。
　　那句“有些时候，不知道真的很好”。
　　安莉当着葛杰夫的面，闭上了眼睛。
　　葛杰夫以为现在的安莉陷入了沉思，也没有打扰她的意思，而是安静坐在椅子上，默默的等待着安莉最后的决定。
　　同时，安莉也在心中问伊芙：“我能得到您的支援吗？”
　　伊芙反问，“你想要什么？或者说，你希望得到什么？”
　　安莉一边想着这两个问题有什么不同吗？一边再次为自己的文化水平而感到自卑，她回答：“至少能让我一直用神术。”
　　“安蒂应该给你开了你所能应用的所有牧师神术了才对。”
　　“呃，我主确实给了一个牧师神术列表，但那威力并不高。”安莉有些尴尬。
　　“安蒂是怎么回应你的？”
　　“我主，说我太弱了……”
　　“那她真是中意你呢。”伊芙感叹。
琦尔⒊ling斯就VII傘 泗
　　这难道不是指着鼻子骂我吗？安莉有些摸不着头脑。
　　“你没有了解过牧师这个职业，所以你才会说出这样的话。”伊芙的声音变得冷淡起来，不再如同刚刚那般的温和，哪怕是以安莉的头脑，也知道刚刚她说的话确确实实让伊芙生气了。
　　伊芙对安莉说，“牧师是神与人之间的引导者，他们承担宣传神的意志的重任，他们是召唤自己信仰的神力的一群人。
　　他们的力量来自于他们信仰的神祇，当他们的身心越是接近他们信仰的神祇，他们也就越强大，他们能够使用的引导神力也越多。
　　这是一群神的使者。
　　你明白这是什么意思吗？
　　你不曾了解安蒂的意志、你也不曾了解安蒂的神力、你在什么都不知道的情况下，被安蒂选中了，你身心并没有接近安蒂、你甚至在内心深处对安蒂没有信仰，有的只是对力量的渴望与贪婪。
峮 企?令ba⑤si锍（八）企?七
　　你现在还要求并非是你的上神安蒂、而是我，另一个神给你提供力量。
　　你以为你是谁？”
　　伊芙的声音冷淡，但却并不重，可安莉还是满脸通红，宛如当头喝棒，这番话将她阴暗的心思完完全全的从内心深处剥开，让她无地自容。
齐迩氵零斯究qi氵是
　　她低头在内心深处诚恳地问道：“请问，我该怎么做？”
　　“安蒂说你太弱了，那是真的。
　　你的意志力薄弱、对力量的渴望太重，因此无法接近安蒂的意志，因此你无法承受安蒂更多的神力，因为安蒂是一个极为冷静的人，她不会允许自己被力量所支配。
　　你越是想要获得力量，你越是远离安蒂，你也越是不能变强。
　　你现在最该做的，应当是了解安蒂的生平、研究她的教义、秉承着她的意志，让自己的身心接近安蒂，感受她的一切。
　　这才是一名牧师应当做的。
　　我再问一遍：你打算怎么做？”
　　安莉深深呼吸，回忆起初次听到安蒂的声音。
　　想起了安蒂用着毫无抑扬顿挫地声音问着她。
　　问她：“你打算怎么做？”
逡^气陵#拔污（四）鹨玐泣气
　　明明只是不到两个小时前的时候，现在回忆起来，就仿佛那是十分遥远的事情般。
　　然后，她又想起了安蒂对她说的话。
　　那句“你必将不凡。”
　　我该怎么做？
弃迩彡磷；师韭七彡私？ 
　　并不是以一个乡下少女的身份，而是主的信奉者、是牧师的身份。
　　安莉以为这个答案一定很令她纠结，因为她得知前因后果，到最后，这件事根本就跟卡恩村没关系，这就是一群贵族想要让战士长去死所设下的局，卡恩村只不过倒霉的被选中了罢了。
　　这里面的秘密跟卡恩村没有任何关系。
　　他们只是想要毁灭卡恩村，引来战士长，杀了战士长而已。
　　跟我无关——安莉想要这么喊。
　　但现实就是这么恶心，就算跟你无关，选中你了就跟你有关了，说的再清楚点，那就是“毁灭你、跟你何关？”
　　那么，安莉的选择是什么呢？又能是什么呢？
　　那不是，只有一个了吗？
　　她在内心当中，对着伊芙说：“我要，拯救这个村子，拯救我的家。”
　　一如既往的答案，一如当时对安蒂问出同样问题的答案。
　　一样的答案。
　　一样的意志。
　　就在这一刻，忽然之间她感觉她突破了某个界限，仿佛身心都泡在温泉当中了一般，一种再明显不过的明悟升起。
　　“恭喜你，你现在可以去找安莉更新你的神术列表了……你，‘升级’了。”
　　伊芙的声音越来越远、越来越小，最终消失不见。
　　安莉在此时终于明悟了伊芙.安蒂的一部分。
　　伊芙.安蒂确实拥有力量，但她的力量却并非是追求得来的，不管是任何人向她祈求力量，都只会离她越来越远，她的力量是用来毁灭敌人、是用来守卫家与主人，她的生平确实如惊涛瀚浪般充斥着暴力，但她的暴力绝不是单纯的暴力。
　　因为我要守护家园，所以我需要暴力，需要力量，需要毁灭敌人，因此我强大无比。
　　这才是伊芙.安蒂。
　　并非是因追求力量而强大，是因为必须要守护家园，所以才强大。
　　力量不是追求的结果，而是过程。
　　如果不搞清楚这个，哪怕对安蒂的祈祷再虔诚，也永远无法接近安蒂。
　　所以，当安莉斩钉截铁地说‘我要拯救村子’时，她收获了安蒂的欣赏，End从此与她同在。
　　所以，当安莉追求力量时，安蒂却从不回应她，反而离她而去。
　　这便是牧师的升级之路。
　　只有当身心接近神祇时，神祇必定会回应信徒。
　　当安莉行走在安蒂的道路上时，安蒂必定庇护于她。
　　安莉有种确信般的直觉，她已然知晓了牧师的最正统的路线，而她必定会行走在之上。
　　她真诚的向伊芙道谢：“谢谢您，为我解惑、为我铺路。”
　　但这真诚的道谢却没有得到回应，伊芙早已离开，就在她说出恭喜安莉升级的话，伊芙便得到了她想要知道的一切，并在当时离开。
　　安莉睁开双眼，直视葛杰夫。
　　她说道：“告诉我，你希望我怎么做？”
　　葛杰夫大大地松了一口气，然后笑了出来。
　　“得到你的支援宛如得到了一百个骑士，我相信，我们的组合，必将横扫千军。”
　　葛杰夫脱下手套，伸出手，“我是里.耶斯提杰王国的战士长葛杰夫.史托罗诺夫。小姐，能有幸知道您的名字吗？”
　　安莉的脸有些红，现在想起来，她确实没有做过自我介绍。
1玲仪|齐思捂+揪④⑼（八）
　　不过，现在也不晚。
　　她同样伸出手，握住了葛杰夫的手。
　　“安莉。
　　我叫安莉.艾默特。
　　是个牧师。”
16.终战会议
　　“我没想到我的人头这么值钱，连教国的人也要来取我的命。”葛杰夫苦笑。
　　安莉与葛杰夫躲在屋内的暗处，窥视包围村庄的人影。
　　看得到的范围里有三个人。
　　三人保持着阵型与距离，慢慢地接近村庄。
　　手上没有武器、也没有穿戴厚重的装备，可是这并不代表容易对付，很多魔法吟唱者不喜欢重武器，只会使用轻型装备。
　　从漂浮在他们身边，身上长着闪亮翅膀的魔物，就足以说明他们的职业。
　　就算是文化程度不高的安莉，都能够认出来这个魔物的名字。
　　天使。
　　斯连教国的魔法吟唱者的标配召唤魔物。
　　“这是教国的成员吧？”安莉回头看向葛杰夫，脸上有些不好看。
　　她眼神锐利的看着葛杰夫：
　　“帝国想要你的命，我能理解，你是王国的战士长，现在帝国与王国正处在连年战争当中，处理你就等于斩断王国的一臂，所以他们要杀你。
　　王国想要你的命，刚刚已经分析过原因，虽然在战争时期处理己方大将显得很白痴，但起码逻辑是通的，我也能理解。
　　但教国为何也想要你的命？你还惹教国了吗？”
　　葛杰夫露出苦笑，“我说我也不知道为什么，你信吗？”
　　安莉刚想说‘谁信啊！’，但她没说出口。
　　大概是因为刚刚被伊芙训了一顿的原因，现在的安莉一直在努力回忆安蒂与她之间的谈话，借此能够更接近安蒂的身心，已达到自身的牧师之道更进一步的可能性。
⑥O 貳#児叁（四）玐ba似
　　此时的安莉就想到安蒂对她说的关于教宗、教皇的话。
　　教宗与教皇，或许全身心的信奉着神，但他们的首要任务是管理、发展教会，是扩张信仰，其次才是按照神的教义而行动。
　　教国的理念非常明白清楚，那便是“人类是被神所选中的种族，理应伟大，守护人类便是神的旨意，我们遵从神的旨意而行动。”
　　这是一群由狂信者组成的国家，他们对其他的种族带有天然的偏见与仇视，只对人类信任有加，虽然拥有人类当中最强的战斗力，但他们从不插手人类的事物，他们是名副其实的苦行者、是人类的守护者。
　　人类这个种族在这片大陆上算不上高等种族，相反，人类很弱小。
　　但正因为有教国的存在，大陆的各族这才不敢入侵人类，教国的威慑力可见一斑。
　　拥有如此信仰的战士，理应完全遵从自身的理念与信仰，除非特殊情况，绝不插手人类的内务，事实上自教国建国以来他们也确实从未插手过其他人类国家的内务，是个十分纯粹的国家。
　　在这种信誉下，如果教国针对某个人类，就说明这个人类一定阻碍了人类的发展、或者这个人类的恶劣行迹已然不能置之不顾，为此，这才动手杀人。
　　所以，当教国的成员出现在围剿战士长的战场上，安莉这才有片刻的怀疑。
　　但，她终究是经过了安蒂的些许教育，这让她明白，事情恐怕没有表面上来的简单。
　　因为——“信徒虔诚的信仰教义，但教皇却未必！”
　　于是，安莉压下心头泛起的情绪，尽量以平淡地声音回复：
　　“我不知道该不该信，而且信与不信也不是问题的重点。
　　既然连斯连教国都亲自下场，哪怕是为了斯连教国永不干涉人类国家内政的声誉着想，他们也绝不可能在杀死你之后便轻飘飘的离去放过卡恩村。
　　哪怕有一个幸存者看到了斯连教国的行动都不行，所以，为了防止这种情况，他们必然会屠村、而且屠的一定比帝国骑士更彻底。
　　帝国骑士起码会放走几个村民，用以传达惨状，吸引你过来。
　　斯连教国可不会。
　　他们会将卡恩村不管男女老少全部杀死，然后将整个卡恩村烧成白地，不留一丝证据。
　　当他们出现在这里，当你出现在这里时，卡恩村就没有其他选择。
　　斯连教国想屠村，我们只能反抗，没有第二个选项，因为在大量的魔法吟唱者面前，我们这些手无寸铁的村民，连跑都跑不掉。
　　我会与你合作，你也不用担心我会起其他的心思。
　　前因后果自此之后与我无关，我关心的只有卡恩村的存续。
　　谁敢屠村，我就杀谁。
　　帝国来了，我就杀帝国。
　　教国来了，我就杀教国。
　　不管谁来都是如此。”
　　王国呢？葛杰夫下意识的想问，但他止住了。
　　因为答案再明显不过，正如安莉所说的那般：不管谁来都是如此。
刘⑧蹴 武扒〇？是澪伍群：
　　帝国不例外、教国不例外、王国……当然也不例外。
　　葛杰夫的背脊不自觉地隆起，仿佛受到了某种巨大凶兽的威吓。
　　他用眼角瞥了一眼表情淡然的安莉，感受着心中泛起的血腥味，如果不是安莉就在葛杰夫的面前，他都不敢相信如此杀意蓬勃的话出自一位民风淳朴的乡下少女之口。
　　葛杰夫忍不住问道：“你真的没有受过什么特殊教育吗？”
　　没有受过教育的人，能够说出这样的话？
⒉令吧吾磷蹴伞陆鸠
　　条理分明、杀意满满，简直就像是多年在战场上飞奔的百战将军，战无不胜、攻无不克，不管敌人是谁、不管对手是谁，只要威胁到了自己的国家，就敢指挥大军，将其灭亡！
　　安莉莫名其妙的看了一眼葛杰夫，“我就是一个乡下人，怎么可能受到什么特殊的教育？”
　　葛杰夫表情木然。
　　你看看自从我遇到你之后的表现，你居然还敢面不改色说出自己就是一个普通的乡下人的话，你以为我会信你的鬼话吗？
　　鬼来了，鬼都不信！
　　不过这是人家的秘密，葛杰夫不可能刨根问底，于是就这样稀里糊涂的混过去了。
　　葛杰夫严肃地说：“天使是从异界召唤而来的魔物，很多人相信他们是神的使者，特别是在斯连教国。
七IIIII林（四）⒐器@三事
　　虽然无法证实真伪，不过王国的神官判定这些天使，只不过是召唤魔物。
　　这些宗教争论演变不关我们的事情，我们所在意的只有天使的实力。
　　非常不幸的是，天使和同阶的恶魔，比使用同等魔法召唤出来的其他魔物更强一些，非但具有特殊能力，甚至能使用魔法。
　　当然，这也是要看是哪种天使，并非所有天使都是难以战胜的对手。”
　　看来这番话是用来加强安莉的自信心的。
　　安莉若有所思的点头，然后看向那个最显眼的天使。
　　与其他的天使相比，这个天使除了拥有闪亮的盔甲与闪闪发光的翅膀，还装备明显比其他天使更高一级的闪亮护胸甲，手中拿的是火焰长剑。
　　安莉问道：“那个天使的实力，与你比起来怎样？”
　　葛杰夫没有隐瞒，沉声说道：“我没见过这个天使，但我确信，我能战胜它。”
　　“有前提吗？”
　　“前提是单挑。”
　　这可真是一句废话，敌人怎么可能给你单挑的机会？安莉沉默不语。
　　葛杰夫深深呼吸，“现在，既然已经探明了敌人的基本情报，那就该我们出招了。安莉，能告诉我你能做到什么吗？”
　　这是寻求魔法的力量了。
　　安莉想了想，刚刚更新了牧师列表的她，实际上还没有背全能使用的神术，也没有将所有神术的效果全部都记清楚。
　　这毕竟不是时间静止状态，她可以优哉游哉地的背牧师神术列表。
　　现在没这时间，所以她仅仅记住了大概。
　　就是这大概，她也记得迷迷糊糊的。
　　但此时她能说她不知道自己能用多少魔法吗？
%箘祁磷坝儛⑷⑹坝⑺qi
　　于是，她换了种说法，反问道：“你希望得到什么魔法的帮助？先说好，我没有大范围的魔法能力。”
　　这是在隐藏自身的魔法能力吗？葛杰夫心想，看来这姑娘比我想象中的还要谨慎。
　　哪怕是临时同伴也不信任，从这点来看，她确实被贵族的狠辣吓到了。
　　葛杰夫也没有多想，只是立刻说出自己的要求：
　　“首先，我希望我与我的下属有一定的夜视能力，这可以作为突袭所用。
　　你强化骑士长剑的魔法，如果能多用的话，我希望指定几个人，将他们的武器强化了，增强我们的攻击力。
　　另外，我希望有对抗敌人魔法吟唱者的魔法抗性能力，这能让我们少受伤害。
　　如果有其他支援魔法，你可以对我说，我来安排合适的释放时机。”
　　安莉想了想，说：“你与你的手下，一共有多少人？”
　　葛杰夫稍稍皱眉，又平复，“24人。”
　　“一个国王的直辖军队，一共只有24人！？哪怕全是骑兵，这也太少了！”
　　“我们是紧急出动的。”葛杰夫淡淡地说，“而且救援的村子不止卡恩村一个，我每到一个村子，都会留下一些人来通知当地领主、或者辅助被屠灭的村子的先期安置。”
　　“你出门的时候，有多少人？”
　　“50人。”
　　安莉表情扭曲，虽然她从伊芙与葛杰夫的对话当中知道了政治斗争的残酷与黑暗，但她这才直面到这一点，一个国王的直属军队，居然只有50个人跟着忠心耿耿的战士长出门了，这你敢信？
　　一个满编的骑士机动队各国的配置不一样，最少有12人，多了能有30人，结果你告诉我你就带着50人，也就不到2个满编骑士队来平乱？
　　这国家不灭都说不过去！
　　那还废话什么？如果是几百人，安莉铁定做不到全部防护，区区24人，她还顶得住！
　　“将他们全叫来吧，我给所有人的武器与铠甲都用上时效强化魔法。”
　　这下葛杰夫是真的惊讶了。
　　“你确定？一共24个人，你的魔力撑得住？”
　　我根本就没有魔力，我是牧师，现在我正处在‘神与我同在’状态下，神术都是随便用，最多脑子累，这玩意比魔法好使多了！
　　安莉淡笑，“你以为我为何能一个人杀穿帝国的满编骑士机动队？我一个乡下女人，如果光是挥剑，累死我也做不到。”
　　这还真不是安莉在逞强，她是真的如此的认为的。
　　以她的体力，哪怕那群穿着铠甲的骑士站着在那里让她，她也杀不了几个，其他不说，她的剑术稀烂、不懂得怎么正确的砍人，以她使用骑士长剑的手法，砍上两个人骑士长剑的剑刃百分百卷刃的用不了，没等到杀完人，她自己就累瘫了。
　　就是靠神术，她才能大开杀戒的。
　　其他不说，魔化武器这个一阶战争领域神术，就能让她砍骑士脖子如切菜，哪怕剑刃斩断骑士的颈骨也丝毫没有卷刃的意思。
　　葛杰夫肃然起敬，看着安莉自信的样子立刻就信了。
　　这是一个魔力雄厚的魔法大师！
　　然后，安莉努力想着怎样让葛杰夫与他的骑兵们拥有夜视能力。
　　想了半天，她伸出一根手指，用了一个0级戏法。
　　一颗发亮的光球出现在葛杰夫的面前。
　　——牧师通用神术.0阶神术.光亮术。
　　光泽舒缓，明亮但却不刺眼，是个在黑暗洞穴当中充当灯泡的好戏法。
　　但这玩意绝不可能用于突袭。
　　“夜视能力，我只有这个。”
　　好吧，虽然魔力雄厚，但知识确实太残缺了。
　　葛杰夫面无表情，然后说道：“我们还是趁着天没黑，发动强袭吧。”
　　“等等，我还会一个召唤魔法。”
　　安莉引导神力，在她的面前出现了一圈魔法圆环，没过多久，圆环发出一闪而过的光亮，一个白色的钢铁三脚怪物出现在原地。
　　——牧师通用神术.一阶神术.一级怪物召唤术。
　　地面型.纳斯德侦察兵。
　　纳斯德侦察兵一出来就到处转动着摄像头，三只脚仿佛多动症一般连续跳动，看的葛杰夫眉头皱起。
　　“这是什么魔物？我没见过。”
　　“我也不知道，但它很强。”
　　葛杰夫想都没想，直接略过了安莉的‘我也不知道’的说法。
　　你召唤出来的，你不知道？但葛杰夫没深究，还是那句话，虽然现在是盟友，但贵族的破事他自己就是亲历者，别人要防着他是真没脸劝说。
　　能怎么办？就这么办吧！人家肯帮忙，愿意出死力就可以了，没其他要求了。
　　“哦，多强？”葛杰夫颇为感兴趣地问。
　　“它能一击放倒帝国骑士。”
　　这倒是出乎预料的强，葛杰夫大着胆子，摸了摸纳斯德侦察兵的头，从触感上来感知它的材料——毫无疑问是一种合金钢铁，然后又看了看它灵活活动着的三只折叠脚，能够想象到它敏捷的身手。
　　想了想，葛杰夫问道：“它应该不是靠撞击来取胜的吧？”
　　“你真敏锐。”安莉惊讶于葛杰夫只是看了看、摸了摸就大概知道纳斯德侦察兵另有玄机。
　　安莉没有隐瞒纳斯德侦察兵的情报，这毕竟是要上战场的，纳斯德侦察兵也是安莉的好帮手，不可能瞒得住。
　　“它拥有极快的奔跑速度、灵活转向、以及能够通过头部的眼睛进行观察记录，另外，它的隐藏能力很强，擅长突然袭击。
　　它能钻地，并且能喷吐出闪电类的吐息，范围不大，但喷吐的速度极快，令人防不胜防，帝国骑士只要吃一击就无法动弹。”
　　葛杰夫若有所思，“能喷吐闪电，拥有一击制胜帝国骑士的能力，还能钻地，擅长隐藏突袭……”
　　想着想着，葛杰夫忽然间笑了出来。
　　“艾默特小姐，我想，我知道该怎么使用它了。”
仪|磷1漆④吴九私… 究八
17.骑士团，冲锋！
　　阳光圣典的队长尼根.古立德.路因，现在正陷入巨大的困惑当中。
　　他们的任务，毫无疑问，是杀死葛杰夫。
　　他们是一群在斯连教国专门从事非法行动，只闻其名不见其人如同影子般的部队。
　　教国神官直属的特殊部队六色盛典之一，阳光圣典。
　　基本任务是负责歼灭亚人村落。
　　在教国的六个特殊部队里，战斗机会最多的阳光圣典人数反而很少，包括预备队在内，总数不到一百人。
　　换言之，能够进入阳光圣典的门槛非常狭窄。
　　首先是至少必须能够使用第三阶的信仰系魔法，也就是普通魔法吟唱者所能学会的最高等级魔法。此外还需具备优越的体能、强韧的精神，以及深厚的信仰。
　　总之，就是一群战斗精英中的精英。
　　可就算是这样的精英，得到杀死葛杰夫的任务，手下也会感到不安。
　　当部下听到被六大神官交付的任务居然是“暗杀王国最强的战士，邻近国家无人可以与之匹敌的葛杰夫.史托罗诺夫”时，甚至有人当场泛起了嘀咕。
　　这也是当然的，既然要对付这种人物，派遣的居然是阳光圣典，这本身就有些奇怪。
　　因为一般来说，阳光圣典都是为了对付大型亚人部落的，如这般的暗杀任务、尤其对手是有王国最强名号的人来说，哪怕全员都是至少拥有三阶魔法吟唱者实力组成的部队，如果葛杰夫想要单独突破，也是可以成功的。
　　单对单与歼灭亚人部落，这是不同领域的事情，阳光圣典不擅长。
　　事实也正是如此。
　　在这之前，因为他们阳光圣典不擅长隐蔽行动和野外行动，每次追踪葛杰夫这群王国部队时，都非常小心谨慎，避免遭到发现，结果等到好不容易跟上葛杰夫的骑兵部队时，人早都跑光了，他们又不能暴露身份杀死留守骑兵泄气，因此心情不爽可想而知。
　　而这样的错误，重复了四次。
镏扒⑨五⒏@玲私龄wu逡 
　　原本就因为对手是最强战士而喘喘不安，又因此计划失败了四次，哪怕是阳光圣典这样拥有坚定信仰的部队，也不自觉感到不安。
　　实话实说，尼根事实上已经做好了这次依然失败的心理准备了。
　　他们到底要重复多少次才能堵上葛杰夫，就连尼根自己都不知道。
　　但既然任务已经下达，尼根只能硬着头皮上。
　　可他万万没想到，这次真的被他堵上了。
　　是因为什么呢？
　　因为出城时一共有50个骑兵，因此侦查骑兵颇有余裕，但现在只有24个骑兵，因此减少了侦查骑兵，结果被他们堵上了呢？还是因为葛杰夫在连续遇到了好几次村庄被毁灭的残骸当中，精神衰弱了呢？又或者是其他什么？
　　但，不管怎么说，堵上了就是堵上了！尼根无暇去判断，直接下令，上！
　　一共12名阳光圣典的修士，一丝不乱地包围村庄。
　　每个人没有丝毫大意的直接召唤出三阶天使守护在身边，并与同伴保持着随时可以支援的距离，以缓慢又有压迫力的脚步向村庄靠近。
　　也就是在此时，骑兵们这才发觉到事情的不对，通知的葛杰夫。
　　但这时包围圈已经形成。
　　成功了！尼根狠狠地松了一口气。
器陾III⊙逝？（九）琦！ 散（四）
　　尼根就没想过包围圈形成之后，葛杰夫逃跑的可能性。
　　要杀葛杰夫这件事，已经是王国、帝国、教国的三方共识，王国里的贵族将葛杰夫的常用武装卸除，将他的部下消减到极致；帝国派遣一队骑兵来作乱，引他出来，让他孤立无援；最终，由擅长歼灭战的阳光圣典作为必杀。
　　当然，还有以防万一的最终杀招，能够召唤连魔神都能杀死的最高阶大天使的召唤水晶，此时这水晶就安静的挂在尼根的身上。
　　尼根此时只能想到四个字——“万无一失”！
　　他是这样觉得。
依⊙易+旗咝污鸠司氿芭
　　因此，他才会对葛杰夫现在的做法而感到困惑。
　　因为原本应该陷入巨大劣势的葛杰夫，现在正威风凛凛的坐着战马上，看着他。
　　他没有躲藏、甚至没有利用村子的建筑物进行巷子战，而是直接出村子，集结兵力看样子是要进行正面作战。
　　没有突袭的准备，因为他根本就没有跑，反而在列队，看着包围圈形成。
　　简直就是要与阳光圣典进行正面对抗一般。
　　他是傻子吗？尼根刚开始是这样想的。
　　但是等包围圈近到一定的距离后，他的想法开始慢慢变了。
　　原本应当被王国贵族们卸下的武装，现在他们却拥有新的了，那身闪耀着魔法灵光的甲胄，毫无疑问是属于帝国骑士的，可想而知葛杰夫必定使用了什么方式团灭了帝国骑士，然后将帝国骑士们的甲胄脱下、穿戴在自己的身上。
　　如果光是这样，只能说帝国骑士们大意，没避开葛杰夫的追击，送了装备过去。
　　虽然让人暗骂帝国骑士的愚蠢，但这还在意料之中。
　　毕竟对手是葛杰夫，失误被抓住了，结果被一锅端了，这也是有可能的。
　　但——那身铠甲上的魔法灵光是怎么回事？
　　还有葛杰夫与其部下的武器上，全部都闪耀着魔法灵光又是怎么回事？
　　尼根可以确定，情报上清清楚楚明明白白的写明了，葛杰夫绝不可能得到王国魔法吟唱者的帮助——但现在难道是我眼睛瞎了，才注意不到葛杰夫与其部下身上的强化魔法不成！？
　　“水明那群王八蛋，吃屎去吧。”不知道谁嘀咕了一声。
　　水明圣典是专注外国渗透、情报收集的六大圣典，也是此次行动的情报供应源，结果居然出了这么大的纰漏——有魔法吟唱者辅助的葛杰夫与没有魔法吟唱者辅助的葛杰夫，这可是两个完全不同程度的敌人。
　　尼根在心头赞同这声嘀咕，甚至恨不得直接冲到情报负责人的面前，直接毫不客气的一巴掌呼过去，但，现在可不能再让士气下降了。
　　他没回头，只是沉声回应道：“葛杰夫是王国最强的战士，也是王国之盾，有非贵族派的魔法吟唱者朋友这是有很大的可能的。
　　水明圣典只是说明了他们能保证贵族派的魔法吟唱者绝不会出现在这里，没保证其他民间的魔法吟唱者会出现。
　　王国贵族派那么明显的卸他与他部下的武装、又是限制他带大部队出王都，这么明显的陷阱，葛杰夫又不傻，怎么可能不留一手？这是在误差之内的情况，不必惊慌！”
　　说到这里，尼根故意冷笑两声，以装作若无其事的样子：
　　“这不是正好吗？将葛杰夫与其爪牙，就在这里彻底清除！
　　如果他们躲在村子里拼死一搏，又或者抓紧机会进行突围战，这都会给不知道魔法吟唱者存在的我们造成不小的麻烦，但他既然直接出现在这里，要和我们来一场正面对抗，这不是正好是我们阳光圣典最喜欢的节奏吗？
　　我们阳光圣典，最擅长的，可就是歼灭战！”
　　虽然所有部下没有吭声，但这句“歼灭战”确确实实消除了不安，尼根可以感受到士气的上升。
V艺⑦@⒏⑻⊙七六壹
　　阳光圣典在歼灭战当中是无敌的！
　　不管是过去的经历、对自身的自信、还是身为信仰战士的浓厚信仰，他们对此完全认可，并迫不及待想要展示给面前这个大大方方出现的目标看。
　　部下的士气不在下降，相反上升到了顶峰，这当然是好事。
　　但尼根，反而越发感到不安了。
　　葛杰夫蠢吗？
　　如果他蠢的话，他就不可能会坐到王国战士长的位置这么长时间，并且让帝国与教国同时感到如鲠在喉了。
er林扒巫林韭三陆玖
　　如果他不蠢的话，他为何要摆出这样的阵型？
　　他到底在想什么？他的杀手锏到底是什么？
　　尼根心下不安，下意识的将手放到封印水晶上，心头一安。
　　不管他到底在想什么，这次他都死——
　　葛杰夫忽然大喝：“王国骑士团，随我冲锋！”
　　——定了。
无吆齐芭（八）磷鳍榴亿
　　咚咚咚，早已等候多时的骑兵团突然冲锋，将尼根的思路打乱。
仪-⒉零氵侕&澪~弃司巴
　　但很快尼根回过神来，他也立刻大吼指挥：
　　“按计划行事！让天使上前！使用魔法防护保护自己！逼他下马！还有，找到那个魔法吟唱……”
　　还没等尼根吼完，忽然之间其中一个部下惨嚎了一声。
　　是葛杰夫发力了。
　　明明是在冲锋的途中，他居然在如此时刻弯弓射箭，箭矢如同流星般快速划过，轻而易举的击破修士的防护魔法，射穿头骨，眨眼间12个修士便死去1人。
　　太快了！
　　而且——尼玛的居然连箭矢头都是时效性强化魔法，你的魔力多的没处数吗！？
　　尼根脸色数变，想都不想立刻将身边的天使放置在前方，这之后才大吼继续指挥：“不要露脸，让天使上前，围住他们！”
　　这实在不是阳光圣典大意，而是他们被情报给“骗”了。
QUN旗|零捌|屋咝鹨疤泣企?
　　魔法吟唱者也不是无敌，他们除了能够使用的魔法阶位的限制，另一个限制便是魔力，简单来说，每个魔法吟唱者每天使用的魔法次数都是有极为苛刻的限制。
　　已知情报显示，葛杰夫无法得到王都贵族派的魔法吟唱者的支援，换言之，他就算能够得到魔法吟唱者的支援，只能来自民间。
　　民间的魔法吟唱者其他都还好，最致命的一点，就在于他们的数量非常的“少”。
熘坝⑨伍紦澪⒋〇？吴【裙
　　就算葛杰夫能够结交上，能让1、2个人来就不错了，多了是不可能的事情。
　　因为多了，就会被贵族派的人请去喝茶——你聚集这么多魔法吟唱者，想干嘛？
　　再说种类。
　　或者是民间研究者，或者是冒险者，或者干脆是邪魔外道。
　　首先排除邪魔外道，因为王国战士长的身份就不允许他有这么大的漏洞，如果他真的接触了什么邪魔外道的魔法吟唱者，都用不着教国牵头合三国之力来杀他了，王国的贵族派早搞死他了。
　　虽然看不起王国贵族的腐.败，但不得不说，在玩政治倾轧这块，王国贵族是专业的。
　　比帝国、比教国专业的多！
　　排除了最具威胁的邪魔外道，民间研究者基本上都是一群理论上的巨人实战当中的垃圾，而且这群理论上的巨人也都是被王国贵族们挑剩下，甚至有些本身的研究就是不切实际的垃圾货色，根本就是不堪入目。
　　就民间研究者那点魔力量，根本不可能维持住24人的骑兵所有装备的强化魔法，这第二个排除。
　　所以就剩下第三个了。
　　那就是冒险者。
VI⑻⒐伍捌@玲司 零呜群：
　　有些冒险者魔法吟唱者确实很强，他们不输于阳光圣典的修士，顶尖的那一小撮，甚至拥有英雄级的实力。
　　能到多少阶呢？往高里算，就算那个魔法吟唱者是五阶魔法吟唱者吧。
　　这已经够厉害了，五阶魔法吟唱者，妥妥的英雄级，而且在英雄级当中也属于强者的一列，考虑到是葛杰夫这个王国最强的朋友，这已经是尽可能高估的可能性了。
　　但哪怕是五阶魔法吟唱者，将24个人的甲胄与武器全部释放时效性的强化魔法，自身的魔力也必定不到四分之三了。
　　那你还用不用反制魔法了？
　　那你还用不用范围魔法了？
　　那你还用不用支援魔法了？
　　那你还用不用治疗魔法了？
溜⑧蹴⑸扒O·私邻伍-宭
　　那你还用不用决定拼死一搏的单点大伤害魔法来解决我或者我的监视权天使了！？
　　尼玛的你哪里来的那么多魔力，还有心思给每支箭矢都上强化魔法？你魔力到底多到什么地步才这么浪费？
　　我这个百分百纯度的阳光圣典队长，魔力都不可能有这么多！
　　哪来的怪物！？
　　这完全是反直觉的操作，直接让阳光圣典损失一人，让尼根百思不得其解。
　　尼根还在想着这些呢，但他的战斗本能还在，立刻施展精神控制魔法，控制的目标不是浑身上下都闪耀着魔法灵光的葛杰夫本人，而是他胯下的马。
　　结果控制魔法刚使用出来，尼根立刻就产生施法失败的感觉。
　　仔细看去，尼玛连军马都闪烁着魔法灵光：
　　——牧师通用神术.二阶神术.助援术。
　　这个神术是一阶神术祝福术的升级版，在给与目标勇气的同时，还能起到提升士气、在受到恐惧时，更容易挣脱开来。
　　艹！军马都不放过！尼根从心头再次升起了不祥预感。
　　实际上不止是军马，除了强化武装外，包括葛杰夫在内的所有人都上了助援术。
壹（二））玲散II玲qi肆（八）
　　这个辅助法术是无敌的吗？
　　这倒不是，法术都是能反制的，但有一个前提——你要使用反制魔法。
　　而现在——
　　——可是在骑士团的冲锋当中！
器洱叁O咝酒奇III事
　　“迎接冲击——！”尼根扯着嗓子大吼。
　　下一刻，骑士团撞入修士们的包围圈。
18.让我们阴险的笑出来
　　骑士团与修士召唤的天使撞击到一起。
　　只一瞬，修士所召唤出来的天使就被砍翻三个，但骑士团的损失更大，有5、6个人被天使击打到马下，尽管有着魔法的保护，被跌落下马的骑士成员依然被跌落摔的晕头转向，被天使抓住机会一顿狠揍。
　　战况几乎在骑士团与天使接触的瞬间就陷入血腥化。
　　葛杰夫锐利的眼睛正盯着露出破绽的修士。
尔零-⒏⒌⊙酒厁（六）九
　　自从他一箭将一个撑着魔法护盾的修士杀死，所有修士都不敢将自己的身躯暴露在葛杰夫的眼前，他们各自将天使摆在身前，让葛杰夫举了半天的弓箭都做了无用功。
　　仅从这件事来看，对方毫无疑问是精锐中的精锐。
　　应变能力太强了！
　　执行应变的能力也太强了！
　　哪怕是葛杰夫日夜训练的精锐士兵，他都不敢说能有这么强的应变能力与执行能力，这种应变与执行能力，光是靠锻炼是不可能锻炼出来的。
　　这是在实战当中，用血的教训喂养出来的。
　　葛杰夫瞬间就判断出来，远距离战没有胜算。
旗尔伞林事究qi⒊事
　　如果身边有擅长远距离攻击的弓箭手还另当别论，若是没有，一定要避免和魔法吟唱者进行远距离作战。
　　非常不幸的是，论擅长远距离攻击的弓箭手，整个部队数来数去，就葛杰夫一人，更不幸的是，如果仅仅是将他作为弓箭手就太浪费了，因为他真正擅长的其实是冲锋作战，他擅长弓箭仅仅是因为他天赋够强，为了补足弱点而练的，弓箭不是他的专业。
　　防守战更是愚昧的做法。
　　如果是石造的房子、或者是坚固的城寨也就算了，以木制的房屋来抵抗魔法实在是愚蠢的做法，葛杰夫都能想象到他敢利用木制房屋进行防守战，对方就敢扔火球术连同木制房屋一起烧了，里面的骑士一个都活不成。
　　最后只剩下一种可说是旁门左道的方法。
　　就是驱赶村民当炮灰，浪费敌人魔法吟唱者的魔力，试探敌方能够使用魔法的数量、种类以及其他，最不济还能当个趟雷的工具人，将敌人有可能布置的魔法陷阱触发。
　　可如果采取这种方法，先不说葛杰夫自身的尊严是否允许，安莉百分百会抄着骑士长剑，身上加满增益上来跟他拼命。
　　既然已经得到了安莉的帮助，就绝不能让战场扩散到整个村庄，这是他与安莉结盟的首要条件，他绝不能背誓。
　　那么，战法也就剩下一个了。
　　强袭！
　　利用骑士军团的冲击力，强冲这群魔法吟唱者的包围圈，这之后利用骑士擅长的运动战拖垮对手，最终一击必杀。
　　我们有魔法吟唱者，并且非常擅长治疗能力，只要不是缺胳膊少腿的重伤，就能立刻恢复战斗力，持续作战为优势，接下来就是用优势转换成胜势，蚕食敌人。
　　——原本是如此计划的。
　　但在骑士部队与天使接触之后，这天真的想法就破灭了。
　　冲锋的骑士，居然被拦截了！
　　天使简直就像人肉盾牌一般，直愣愣的撞击在马头上，哪怕利刃加身也不在乎，用身体将马的冲击力化解，逼迫骑兵下马作战。
　　从空中俯冲下来的天使将马背上的骑士们扔到马下，举起天使长剑毫不客气将马匹杀死。
　　不是一两个的问题，只不过过去短短不到10秒的时间，天使们的攻势就将骑士们全部打下马匹，这下利用马匹的机动力进行运动战的心思就这样被破坏了。
　　不过当然的，骑士们也不是没有反击。
　　但是带着惊人气势挥舞长剑划过天使，却并未让天使消失。
　　天使们虽然受到重伤，但伤口却在持续愈合着。
　　是修士们，在治疗天使。
　　只要没能一击杀死天使，修士们就能持续不断的给天使疗伤，可就算用尽力气，好不容易杀死一只天使，但接下来修士们就会立刻召唤出新的天使顶上刚刚的位置，这层防御可谓是天衣无缝。
　　举着弓箭的葛杰夫皱着眉头，想着是不是要放下弓箭，拿起大剑作战。
　　可很快敌人就被迫让他选择了。
　　就在葛杰夫还在犹豫当中，他的背脊猛然隆起，危机意识几乎是在转瞬间吞噬了他的犹豫，他想都没想直接翻身下马，下一刻火焰利刃从天而降。
　　天使俯冲！
　　不是正面，不是侧面，而是背面。
　　葛杰夫向后看去，原本维持着不紧不慢姿态缓缓踱步向前呈现出完美包围圈的修士们，这下放弃了矜持，指挥着天使直接从空中攻击葛杰夫。
　　葛杰夫非但不觉得麻烦，而是感到了惊喜。
　　因为包围圈出现了漏洞。
　　如果葛杰夫的目的是突围的话，现在就可以冲着漏洞奔走，以他的实力与现在加持在他身上的强化魔法，他有百分百的能力冲破这层漏洞，扬长而去。
　　当然，想必修士们也是知道这点的。
　　可就算如此，修士们也选择冒险上前，这是为什么？
　　葛杰夫闪过一个念头，他们撑不住了！
⑴零（{一）起⑷焐九是韭$扒
　　为什么？明明场面应该是他们占优才对。
　　葛杰夫还在心头疑惑，下一刻天使冲击而来，不止是一个、两个，而是呈现出包围般的十个天使将他围成一个圈，举起天使长剑同时刺下！
　　“喝！”葛杰夫并不畏惧，扔掉弓箭，拔出大剑，直冲其中一个天使。
　　下一刻，长剑临身。
　　葛杰夫的动作飞快，只有正面对上的三个天使的长剑准确的击中了葛杰夫的铠甲，其他的长剑因为距离的原因击空了。
　　原本就算只有三个天使的长剑击中，葛杰夫也必定会踉跄一下，剩下的长剑就会依次击中他，可防护魔法起到了关键的作用，这三个长剑完全没给葛杰夫造成丁点影响就被防御住，然后又被葛杰夫蛮横的突破。
　　——牧师通用神术.二阶神术.强化属性。
　　——牧师通用神术.一阶神术.防护善恶。
　　——牧师通用神术.二阶神术.援助术。
　　当然，在葛杰夫的大剑上，理所应当的少不了安莉最喜欢的战争领域一阶神术。
　　——战争领域.一阶神术.魔化武器。
　　现在的葛杰夫简直是闪闪发光，浑身上下都充斥着魔法灵光，他甚至无需使用武技，单纯凭借着安莉给予的增益魔法，实力就暴涨两三成。
　　他是王国最强的战士，原本就极为接近英雄级的实力，而现在他的实力凭空暴涨了两三成，毫无疑问，现在他就是名副其实的英雄级！
　　钢剑一闪。
　　被冲击的天使连动一下的反应都没有，就被这一剑拦腰截断。
帬气ling罢%呜似熘吧⑺企?
　　而后不给其他天使攻击的空隙，葛杰夫继续挥剑，顺着大剑的势能，继续向旁边的天使斩去，毫无疑问，这次的攻击也理所应当的命中，理所应当的——
　　第二次腰斩天使！
　　“哼！”
　　葛杰夫畅快淋漓的挥剑，没有任何一个天使是他的一回之敌，只不过几分钟的时间内，包围他的天使便消失一空，而现在的他甚至还没有使用武技、更别提压箱底的必杀技了。
　　简直如同砍瓜切菜。
　　主体遭到破坏的天使，犹如融化一般消失在空中。
　　闪闪发亮的翅膀四散之后瞬间消失，如梦似幻的光景令人着迷。
　　葛杰夫长啸一声，浑身充斥着力量，这是他第一次有专业的魔法吟唱者只是为了他而使用强化魔法，在这之前魔法吟唱者基本上都是作为必杀使用，哪怕他是战士长，身上最多也就挂着1、2个增益魔法，更多的时候是裸妆上阵，魔法吟唱者根本不看他。
　　他没能想到，浑身挂着4、5个增益魔法，居然是如此畅快的事情，他甚至有自己已经无所不能的错觉。
　　下一刻，一阵光亮扑面而来。
　　一阶神术.圣光！
　　这是带有光属性伤害的魔法，葛杰夫间容不发的避开，在大地上奔走起来。
　　目标是在身后的修士。
　　一共三个修士，身经百战的他们立刻做出反应。
　　一人召唤天使、一人使用控制魔法、一人再次用出了圣光术。
羣器澪吧五（四）柳VIII泣鳍
　　他们配合娴熟，发动魔法的速度也快，毫无疑问是通过实战的精锐魔法吟唱者，但平时欺负弱小惯了的经验主义在此时要了他们的命——区区亚人哥布林的速度，可没有王国最强的战士长快。
　　仅仅是几个呼吸的时间，葛杰夫已经接近了他们。
　　砰！
　　葛杰夫的脚部稍稍用力，在接近的情况下跳起，然后挥剑——！
　　在这关键时刻，天使被召唤出来了。
　　但太晚了！
　　葛杰夫挥舞大剑，认准目标，连同天使与它身后的修士一起瞄准，毫不犹豫的一挥而下。
　　跳斩！
　　修士发出惨叫声，因为尽管已经用出了最快速度召唤出了天使，他依然连同他刚刚召唤出来的天使一同被腰斩，鲜血混合着天使的散去的魔力飘散在空中。
　　毫无疑问的一击必杀。
　　更糟糕的是——葛杰夫，已经抵达了修士们的中间。
　　另外两名修士的脸色大变，但他们不愧是斯连教国的精锐，哪怕已经到了生死一刻，他们既没有放弃，也没有动摇，只是将自己生命当中最后的魔法使用出来。
　　一发圣光与控制魔法直接命中葛杰夫，葛杰夫根本就没有躲。
　　这个王国最强的战士，就这样硬抗了一发圣光，再用坚强的意志力抵抗了控制魔法，挥舞大剑，两剑下去，两个修士直接送命。
　　这场冲突结束，直到现在，葛杰夫的额头上还没有流一滴汗。
　　修士的血溅到了他的铠甲上，他连擦都没擦，只是普普通通的甩开大剑上沾的血，被甩开的血在地上呈现出一圈漂亮的红色弧形。
　　他回头。
　　“嗯，下一个，是谁？”他自言自语。
　　此时部下与天使的激战还在继续，比起他的干脆利索，部下们的战斗就势均力敌的多。
　　他清楚的看到天使与部下的实力相当，但天使具有的特殊能力与零星的魔法能力让部下落入下风，再加上后方魔法吟唱者因为失去了葛杰夫举弓的威慑而肆无忌惮的使用魔法，这让他们更加难受。
　　那个战场，大放异彩的是安莉。
　　为了保证安全，安莉与他的部下一样，穿戴着帝国骑士重甲，安莉原本就是一个乡下姑娘，以她的体力原本是不可能穿戴重甲的，但这些重甲被帝国附魔了减轻重量的永久魔法，这使得就算是安莉也能轻松穿起。
　　实话实说，这还是葛杰夫第一次看到有魔法吟唱者这么不讲究直接穿重甲来着。
　　但，这实用主义确实好用。
　　因为部下们全员穿着的都是重甲，修士们一时分不清谁是重点，不论是哪个部下受伤了，安莉就悄悄的接近，然后一发疗伤术上去，部下又生猛起来。
　　还有减益魔法——
　　“祸害术”“命令术”“人类定身术”“沉默术”等，安莉总是冷不丁的用出来一个，修士们只能手忙脚乱的消除减益魔法。
　　明明修士们应当是教国精锐当中的精锐，却偏偏无法杀死任何一个部下，反倒是好几次差点被部下们冲破防线，直接威胁到修士本人。
　　葛杰夫的经验丰富，只是稍稍看了几眼，就知道了安莉的决策。
　　那就是绝不用会散发出明显魔法灵光的直接伤害魔法，而是使用效果较差、但只要稍稍隐藏在人群中就能够生效的辅助魔法，将自己定位成为单纯的辅助魔法吟唱者。
　　她甚至还自己提剑砍人，现在他们已经激战到一起将近10分钟，居然还没有任何一个修士看出安莉的身份，都以为安莉就是普普通通的骑士。
　　因为安莉提剑砍人的样子太凶了！没有任何修士认为这人是矜持优雅的魔法吟唱者。
　　太反直觉！
　　“干得漂亮。”葛杰夫赞叹。
　　然后，他深呼一口气。
　　全力在大地上奔跑起来。
　　“那么，我也该完成我的任务了。”
　　目标是敌人的指挥官。
　　既然部下们与其他修士战的难解难分，再加上安莉的辅助，一时半会儿不用担心，那作为战斗能力最强的葛杰夫，毫无疑问就要作为最锋利的矛头，直接刺穿修士们的战阵，威胁敌人的中枢指挥。
　　看修士们精锐的样子，想必就算杀了指挥，他们也不会撤退。
　　可就算不会撤退，作为指挥被杀，士气的影响是一定的。
　　原本现在的力量就是势均力敌，一旦士气发生了变化，毫无疑问胜利的天平就是大大的向骑士们倾斜，再加上葛杰夫本人腾出手来杀敌，胜利便会确定。
　　所以，现在的重点已经彻底确认了。
　　咚。
　　脚部再次发力。
　　——跳斩！
　　“喝——哈——！”
　　一瞬而过，一个天使被他腰斩。
　　他与部下擦肩而过，部下们看到葛杰夫如此轻而易举的就杀死他们要耗费九牛二虎之力才能够杀死一个天使，不约而同的发出欢呼声。
　　然后，就在他与部下完全错过时，他看到安莉冲他点了点头，然后指了指地下。
　　这是个暗号，葛杰夫立刻就懂了。
　　暗号所表达的意思很简单——
　　地面型.纳斯德侦察兵，已抵达指挥者的脚下。
　　葛杰夫露出了笑容。
　　这个彪悍的男人，此时的笑容，颇为——
　　阴险。
19.身上带着两位数增益的战士是怎样的？
　　“稳住战线！”尼根使用魔法戏法让自己的声音变大，扯着嗓子大喊。
　　他不单单在指挥，也分心使用魔法给天使与修士们驱散减益魔法，至少从场面上来看，是修士们拥有优势，尤其是天使的存在，让修士们能够肆无忌惮的使用魔法，这使得他们的战斗力能够完全发挥。
　　但，光是这样还是不够。
　　战斗已经过了接近10分钟，但令人吃惊的是，对面的骑士居然一人没死。
　　不要觉得战斗了10分钟而已，一人没死不是正常的事情吗？事实恰恰相反，应该说在白刃战当中，已经过去了10分钟了，居然一人没死，这是一件非常不可思议的事情。
　　战斗不比其他的运动，哪怕什么都不做，双方正握着武器对视，体力的消耗也非常的快。
　　这是因为在战斗当中，精神的集中力会非常专注，这使得人的精神消耗是平时的数十倍，再加上需要注意对方的一举一动，甚至猜测对方的想法、防备对方的突然袭击，这些东西都需要大脑高速运动，这迫使战斗之中呼吸急促，就算什么都不做也会感到很累。
　　更别提，双方已经激烈的交战在一起。
　　身为魔法吟唱者的修士们还好，毕竟有天使在身旁护卫，同时也不需要亲身在近距离作战，消耗的体力还算少，所以他们没有丝毫动摇这是可以理解的。
　　倒不如说，这正是全部由三阶魔法吟唱者或以上的魔法吟唱者组成的阳光圣典的巨大优势，只要魔力没有消耗完毕，他们的体力消耗极少，可以进行令人吃惊的持久战。
　　但对方是什么人？
　　一群王国的骑士罢了。
　　而且据王国的贵族派的诉说，这群死忠于葛杰夫的骑士们，都是葛杰夫上台之后这才着手锻炼的。
　　要说是不是精锐，以葛杰夫的身手与正直性格来说，毫无疑问是精锐。
　　但他们也仅仅是‘精锐’，远不能与教国的特殊部队相提并论——他们的对手，是阳光圣典，每个魔法吟唱者都是百战精英，精英与精英是不同的、王国与教国也是不同的，按照常理来说，修士们应当摧木拉朽般将骑士团全灭才对。
　　现在，居然僵持了10分钟都没有死一人，这是毫无疑问的势均力敌。
　　尼根不是白痴，在短短的10分钟就判断出来这群人的异常。
　　这也是为什么尼根会紧急呼唤其他包围圈的修士们取消掉原先的包围策略，以最快速度支援过来。
　　葛杰夫还在疑惑为何场面上修士们占有优势，却急哄哄的让支援部队过来，但尼根却心中有数，葛杰夫疑惑是因为不了解魔法吟唱者的魔力厚度，尼根却不一样，他身为阳光圣典的队长，其他的不了解，还能不了解魔法吟唱者吗？
　　就在葛杰夫举着弓箭威慑修士的时候，尼根也没有无动于衷。
榴澪*二尔删（四）八·罢斯
　　他仔细观察了骑士们与天使的战场。
　　与可以重复召唤的天使不同，骑士们是血肉之躯，受伤了就会动作变形、近距离拼杀下心神也会动摇、在面对死亡的危险时他们甚至会控制不住自己逃跑。
　　这才是正常的。
　　但以上的缺点，骑士们却一个没犯。
　　比精锐还精锐——阳光圣典的人如果遇到死亡威胁，也会产生恐惧、动作变形以及不自觉的逃跑呢，这群骑士却完全没有这种错误，这群人能比阳光圣典精锐？
　　这个秘密，被尼根看破了。
　　因为每个骑士身上都冒着魔法灵光，尼根刚开始以为这只是单纯的强化魔法，但后来仔细分辨，这才能看出来——这确实是魔法灵光，但却不是单独一个魔法灵光，这是有两、三个、甚至四、五个重叠起来的魔法灵光。
　　可以持续提供勇气的魔法、可以赋予强化属性的魔法、可以强化铠甲护盾的魔法、可以强化骑士长剑的魔法、甚至时不时还有治疗魔法在起作用。
　　骑士们常态身上就挂着5个魔法灵光，这使得原本应当一触即溃的骑士们却个个比修士们召唤出的天使们更勇猛。
　　如果不是修士们时不时的放几个魔法，天使的战线早崩了。
　　问题来了，骑士们，一共有多少人？
　　答案是：24个。
　　24个骑士啊。
　　这不是1、2个，是24个骑士啊！哪里来的怪物能持续不间断的给24个骑士维持5个增益魔法在身上？尼根只要一想到这个可能性，就忍不住浑身发抖。
　　葛杰夫在成为王国战士长之前，就是一个平民冒险者，就算成为了王国战士长，也没几个魔法吟唱者亲近他，他就是一个魔法白痴，见到安莉持续不断的给所有人添加增益魔法，就单纯的只是以为安莉的魔力雄厚呢，他懂什么啊！
　　葛杰夫不懂，尼根还能不懂吗？
　　实话实说，现在尼根已经有些怂了。
　　他不知道骑士当中隐藏的魔法吟唱者是几阶，但是他明确的知道，反正自己绝不是对手，他甚至怀疑论魔力的厚度，就算现场的修士加上尼根自己，都远不如那个不知名的魔法吟唱者。
　　魔法吟唱者的强弱确实也看使用的魔法阶位，但另一个方面，却更看魔力的厚度。
　　道理很简单，我在一天之内只能使用三次魔法，这三次魔法我要省吃俭用着来，虽然我能使用的魔法更好，但使用完三次之后我就只能拿着长剑近身肉搏了，和一个大头兵没区别。
　　另一个呢？在一天之内能使用十次魔法，虽然魔法阶位不高，但他能用4、5次，甚至5、6次魔法驱散、抵抗我的魔法，剩下的1、2次魔法，哪怕他使用最弱小的伤害魔法呼到我脸上，我这个没魔力的大头兵也没有丝毫反抗能力。
　　这让我怎么打？还打个鬼啊！
　　这就是尼根怂了的原因，也是尼根紧急呼叫支援，并且不惜暴露出围攻圈的破绽的原因。
　　敌方的魔力厚度太惊人了！
　　尼根看的清楚明白，敌人身上的增益魔法也好，使用出来的治疗魔法也好，甚至还有给天使与修士们上的减益魔法也罢，几乎都是一阶、二阶的程度，论阶位远远不如全员三阶以上的阳光圣典。
　　可就算如此，短短10分钟内，骑士们的增益魔法重新刷了一遍、治疗魔法用了不下10次，使用反制魔法打断了修士魔法至少20次，更别提一眼望去敌方的魔法吟唱者丝毫不讲究的穿着重甲拿着长剑拼命，与普通的骑士没有丝毫的不同，根本就看不出来谁是谁。
　　找，找不出来。
漆侕氵玲俬（九）齐叄似
镏玲児*二③俬紦疤④
　　不找，凭借着魔力厚度，早晚被耗死，此时不变招呼叫支援，何时叫？
　　尼根当机立断的呼叫支援的原因就在于此——他发现了，耗，是耗不过对方的！
　　就是要在双方都魔力雄厚的时候，利用数量与魔法阶位的优势进行大决战，这才是他能够胜利的法则，此时更是要抓住！
　　至于为何对方能够使用近乎无限次的二阶与一阶魔法，这点尼根就没有多想的余地，因为这个世界拥有天生异能的人类太多了，虽然大部分都是没什么用的异能，但偶尔也会出现如尼根自己这般具有强力效果的天生异能。
　　说不定对方就是拥有能够将一阶与二阶魔法消耗降低到极小地步的天生异能呢。
　　丰富的作战经验告诉尼根，不要多想敌人的特殊之处。
　　作为作战人员，他只需要知道敌人能够做到什么，以及我们能够做到什么，这就足够了。知其然知其所以然那是学者、研究者需要的，作为战士，只需要知其然不知其所以然即可。
　　现在尼根所犹豫的是，是否要使用封印水晶。
　　封印水晶里面封印的是能够释放人类无论如何也无法单独释放的七阶魔法，哪怕是魔神都能够击倒的最高阶大天使。
　　如果释放出来，毫无疑问能够确定胜局——这就是问题所在。
　　他要的不是“确定”胜局。
　　他要的是，杀死葛杰夫。
　　如果光是葛杰夫与他一点都不懂魔法的部下在，那现在使用封印水晶是个将他们一网打尽的好机会。
　　但现在，他们确确实实拥有了魔法吟唱者的支援，这就不一样了。
　　不能说这个魔法吟唱者一直在使用一阶与二阶的魔法，就否定掉他不能使用更高阶的魔法。
　　刚刚说了，尼根是尽量将战士长的魔法吟唱者盟友往高阶想的，而在高阶魔法当中，几乎所有的魔法吟唱者都拥有空间转移能力。
　　换言之，想要逃命的话，尼根是留不住对手的。
　　除非他和对手脸贴脸，他使用空间锚之类的魔法……可看到敌人使用反制魔法那么熟练，他能够确定，他敢使用空间锚，对方就敢将反制魔法呼到他脸上。
　　更何况，尼根就不会这么高端的魔法！
　　尼根擅长的是召唤魔法，空间魔法他只是了解一番罢了，他不会！
　　他都能想象到，一旦他使用封印水晶，魔法吟唱者立刻就会带着葛杰夫空间转移走了。
　　更可怕的是，转移走了不算，在封印水晶到极限，最高阶大天使消失后，他们极有可能来一次回马一枪。
　　恶心吗？恶心！但这就是高阶魔法吟唱者的战法。
　　想到这里，尼根忍不住低声喝骂：“水明圣典那群王八蛋，如果这次我能回去，我一定要杀了那个信誓旦旦说葛杰夫绝不可能得到魔法吟唱者支援的蠢货！”
　　有魔法吟唱者与没有魔法吟唱者支援的葛杰夫，差别太大了！尼根对此咬牙切齿。
　　随从天使的数量激烈的上升，骑士团们原本势均力敌被打破，开始节节败退。
　　尼根精神一振，支援来了！
　　但尼根没有大意，在稍稍缓口气的时候，他立刻将视线转移，将葛杰夫的身影纳入视野当中。
　　现在终于可以腾出来手来收拾葛杰夫，当然要一口气将他逼退。
　　虽然包围圈已经有了破绽，按照常理来说，葛杰夫现在就能立刻离开，但尼根笃定，他必定不会放弃自己的部下、以及自己的魔法吟唱者盟友。
裠VII磷?⑻务事liu八⒎旗|
　　尼根虽然接手了杀死葛杰夫的任务，但他本人确确实实很佩服葛杰夫。
　　那个彪悍的男人是平民出生，靠着天赋与毅力达成现在的成就，并且他没有任何不良嗜好，正好相反，在沼泽般的王国环境当中，他出淤泥而不染，是个品格高尚的男人。
　　不单单是在王国境内，哪怕是在作为敌人的帝国，以及教国内，他的名声都非常好。
　　就算是葛杰夫的政敌，都无法通过寻找他的黑点来攻击他，连那群专业的政客都做不到的事情，可想而知葛杰夫这个男人究竟是多么的“干净”。
　　正因如此，尼根才确定，他绝对做不到背盟。
　　就算包围圈的破绽出现了，他也绝不会逃跑，他一定会和他的部下、以及他的魔法吟唱者盟友一起，来攻破修士们的攻势，以完成完全的胜利。
　　这就是葛杰夫。
　　正因为尼根完全相信葛杰夫的高尚的品德，所以尼根确信，哪怕包围圈出现了破绽，葛杰夫也绝不会逃跑，而是会更加用心的拼命。
　　所以——
　　“我们还没有输！”尼根如此吼叫，“压制那群骑士！葛杰夫交给我来对付！”
　　尼根锐利的眼睛看到了葛杰夫的身影。
　　他简直如同天神下凡，一个人连杀十个天使，这之后马不停蹄般的冲向支援过来的修士，如同箭矢般撞上修士们的防护圈，极为轻松的杀死了三名修士。
　　尼根的脸色凝重，虽然早已知道葛杰夫的强大，但强大到如此地步确实是尼根没有想到的。
　　这还是被卸下了武装、手下的部队也被压缩到了极限，又是长途奔跑了将近一天时间、理应有所疲惫的葛杰夫。
　　难以想象这个男人如果是在全盛状态，并且全副武装的时候，他能有多强。
　　怪不得教国要将他杀死，这个男人不死，帝国永远都别想攻入王国，那教国所期待的全人类紧密团结在一起的理想，就永远实现不了。
　　不，说是永远都实现不了是错误的，毕竟只要等待着葛杰夫老死也是一种办法。
　　但，现在时间不对。
　　百年灾害，算算时间已经到了，人类越晚团结就越是难以抵抗灾害的侵袭。
　　所以——
　　葛杰夫，为了全人类，请你去死吧！
　　如同回应尼根的想法一般，葛杰夫锐利的眼盯上了尼根。
　　在这战场当中，尼根与葛杰夫的视线对视，同一时间，他们都有了明悟，决战的时间到了。
　　葛杰夫想也不想，直接向尼根这里冲来，他挥舞大剑，不管前方是天使、是修士、还是魔法，通通都不管用。
　　天使被杀、修士的血染红大地，就连魔法都被他身上闪耀着的防护魔法抵抗，他只需要躲开那些明显伤害巨大的魔法，其他的小魔法他躲都不躲，直接撞过去，宛如战车般在战场当中横冲直闯。
　　仿佛是呼应葛杰夫的冲锋，他的部下们也放弃了稳固防线，不要命似的跟着他冲锋。
　　虽然天使们很快的补充了防线，可依然还有零星的三两个骑士跟着葛杰夫冲了过来。
　　尼根默数着葛杰夫与他之间的距离，手中死死抓着封印水晶。
　　决胜的机会到了。
　　就在葛杰夫冲击到他的跟前时，他立刻开始解封封印水晶。
　　尼根在最后一刻，终于忍不住露出笑容：
　　“如果你一直躲在魔法吟唱者的旁边，我还不敢现在使用——但，你太自大了！居然敢直冲到我这里！
　　现在，拥抱你的愚蠢吧！
　　——最高阶大天使，召……什么？”
　　还没等尼根的吟唱完毕，自地底，突然钻出来一只白色的钢铁怪物。
　　怪物一出现就撞击到尼根的身上，尼根身上的防护魔法立刻起了作用，但下一刻，这个白色钢铁怪物居然喷吐出了闪电，猛然间蓝色的电光充斥在尼根的眼前，哪怕是以尼根的应变能力也没能完全反应，被吓了一跳。
　　嗯，虽然地面型.纳斯德侦察兵的突袭堪称完美，但在尼根的这里，也仅仅只能起到吓一跳的作用。
　　激烈的电光被尼根的防护魔法轻而易举的防御住了。
　　尼根可没有浑身钢铁重甲，他穿的是教国的魔法长袍，没有导电性，相反，这件魔法长袍还能有效的抵抗低阶魔法，纳斯德的电击没有起到伤害作用。
　　但，仅仅是吓一跳也足够了。
　　葛杰夫已然冲锋到前。
　　这个被尼根真心赞叹品格高尚的男人，露出了阴险的笑容：
　　“是谁愚蠢呢？神官，你太天真了！明知道我们有魔法吟唱者，居然没防魔法吟唱者的随从召唤魔物，这就是你的败因！”
　　你的魔法吟唱者盟友又是给你刷增益魔法、又是给天使与修士们上减益魔法、还给受伤的骑士们使用治疗魔法，就这样，还有余力拿着骑士长剑穿着重甲砍人！都做这么多事情了，谁还能想象到他还能使用召唤魔法埋伏！？
　　将我放到你的魔法吟唱者的盟友的位置，我都做不到这么多事情！
　　尼根的脸色扭曲。
　　被打断了解封的吟唱，但现在还没到认输的地步！
　　尼根使用伤害魔法一击将白色钢铁怪物击飞，然后立刻向周围大喊，“保护我！我要再次解封封印水晶！只要能够召唤出最高阶大天使，我们就胜利了！”
　　修士们发出震耳欲聋的应声。
　　所有人都知道，这是决战的一击了。
　　尼根再次吟唱。
　　修士们与骑士们开始了最激烈的残杀。
　　第一次有骑士死亡了。
　　那个精通辅助与治疗的魔法吟唱者也没再释放治疗魔法，不知道他哪里去了。
　　简直就像是多米诺骨牌一般，骑士一个个的死亡。
　　但这并非是说骑士的牺牲是无意义的，既然到了最终战斗，修士们的伤亡也大了起来，超过40个的天使阵线崩溃，修士们面对骑士的刀锋，没有丝毫的抵抗能力。
　　骑士的血与修士的血混杂在一起，战场上弥漫起浓郁的血腥味。
liu吧酒呜⒏Ling事淋￥物【裙
　　然后，就在此时此刻，葛杰夫的脚步没有停下。
　　魔法正毫不客气的向他身上袭去。
　　“迷惑人类”“正义铁锤”“束缚”“火焰之雨”“绿玉石棺”“神圣雷射”“冲击波”“石笋突击”“开放性创伤”“中毒”“恐怖”“诅咒”“盲目化”……
　　就在此时，在零星跟随着葛杰夫脚步的其中一个骑士，忽然扔掉骑士长剑，双手合十，作祈祷的姿势，浑身散发出圣白的魔法灵光。
　　最后一刻，安莉不再隐藏身份，给予葛杰夫最后的支援。
　　通用牧师神术.一阶神术——“庇护术”“虔诚护盾”“神恩”“疗伤术”。
　　通用牧师神术.二阶神术——“安定心神”“援助术”“强化属性”“防护毒素”“治疗祷言”“灵体武器”。
　　当然，还有领域神术.战争领域.一阶神术——魔化武器。
　　以及，同为战争领域的二阶神术——灵能武器！
　　安莉做完最后的增益魔法，使用了战争领域的二阶神术，一把由力场形成的武器出现在她的身边，安莉没管身边的敌人，立刻指挥着灵能武器飞去与葛杰夫配合。
　　可以想象现在的葛杰夫是多么的强大。
　　他几乎是迎着魔法的雨向尼根冲去，哪怕受伤了，身上挂着的治疗术也会瞬间治好他的伤口，毒素与诅咒被防护魔法抵抗，他的身旁甚至还漂浮着一把物理攻击手段无法抵抗的灵能武器。
　　接着，在接近一定程度后，葛杰夫深呼一口气。
　　他用出了他压箱底的招式——不同于魔法吟唱者的魔法力量，而是自身体当中诞生的武技能力。
　　葛杰夫从体内聚集力量，一口气将他所能加持的所有武术技能全部叠加使用。
　　“集中战气”：能够提高攻击力的武技。
　　“即刻反射”：能够提高闪避能力的武技。
　　“流水加速”：能够提高反射神经的武技。
　　以及，最后的——
　　“六连光斩！”葛杰夫爆喝出声。
　　他解放身体的全部潜力，如葛杰夫这般的战士能够极限同时叠加大约7种武技，其中强化肉体的、强化精神的、魔法抵抗强化、暂时魔法武器化，还有攻击时使用的武术技能等。
　　仅仅一瞬间，面前的天使消失一空。
　　而眼前，就是还在吟唱的尼根。
　　葛杰夫突破的速度太快了！尼根的吟唱还在继续，他还没能解封封印水晶。
　　他看着葛杰夫，咬牙切齿：“怎么会这样，就差这一点了——！”
　　葛杰夫哈哈大笑，“你差的太多了，神官……！”
漆尔删#霖 泗氿（七）叄咝
　　尼根当机立断，取消解封水晶的引导吟唱，立刻让身边的高位大天使作为护盾上去吸引葛杰夫的动作，而他要吟唱新的魔法阻止他。
　　那就是葛杰夫没见过的天使，名为监视权天使。
　　实力比大天使更强的天使，至今都没有出动的原因在于他的特殊能力，他拥有着提升视野范围内我方防御力的特殊能力，但这在移动之后会失去效果，因此让监视权天使待命才是明智之举。
　　既然如此依然下令出动，这证明尼根已经无计可施。
　　但，只要有一线生机，就算是一根稻草也要拼命抓住。
　　另外，监视权天使有个其他天使无法比拟的优点，他的攻防分配是三比七，比起其他天使来说，他的防御力夸张的强，面对任何攻击都能不动如山，能给尼根最佳的重振旗鼓的时间。
　　而且尼根有与生俱来的异能，“强化召唤魔物”，可以提升尼根所召唤的魔物能力，因此很少有人能够打倒尼根召唤的监视权天使。
　　这可谓是尼根的最终王牌！
　　可，如此信心满满的王牌，却让葛杰夫露出轻蔑的笑容。
　　现在的葛杰夫浑身上下挂着的增益魔法超过两位数、再加上他自身叠加的足有7种的武技，他能够感受到体内爆炸性的力量。
　　第一次见到监视权天使时的凝重表情早已不翼而飞，作为眼力出色的葛杰夫，他轻易的判断出了这个天使的强度，并不屑一顾。
　　他的武器上撩，监视权天使的钉头锤立刻下砸，可下一刻令人吃惊的事情发生了。
　　监视权天使的动作明明是自上而下，借用势能的一击，却被轻而易举的弹开，仿佛就是大人弹开孩子的手臂。
　　然后，借着弹开的瞬间，葛杰夫的大剑猛然横斩。
呜亦鳍捌芭ling企柳壹
　　监视权天使整个身躯都被一分为二，喷射出的魔力粒子弥漫了葛杰夫一脸，最终在阳光下散去，如其他天使般死亡时散发出惊人的美丽。
　　一回杀！
　　王牌被轻而易举的杀死，就算是以尼根百战精锐的心态也完全没有料到，葛杰夫是很猛，但他确确实实没有想到身上带着两位数增益的葛杰夫，居然能够猛到这个程度。
　　尼根此时甚至还没使用出来哪怕最简单的一阶魔法，葛杰夫就已经到达他的身边。
　　葛杰夫露出的狰狞笑容，和尼根扭曲的脸相互对应。
　　尼根扯着嗓子大吼：“就算这次我失败了，你也……”
　　咚。
　　葛杰夫跺脚，发力。
　　“这就是最后的——六光连斩！”
　　下一瞬，尼根的身躯被分成碎片。
　　字面意义，粉身碎骨。
20.神临
　　残阳的颜色为红色，正如战场这边一样。
　　安莉累瘫在地，一根手指都不想动了。
　　她将头盔扔掉，大口的呼吸，结果呼吸过来空气的味道全都是刺鼻的血腥味。
　　这还是安莉第一次接触战场，这让她大受震撼，人与人之间的厮杀和人与野兽的厮杀完全不同，身边骑士的怒吼以及修士们惨烈的大喊相互交错在一起，就连那圣洁的天使都显得充斥着黑暗的暴力。
　　哪怕是在“神与我同在”的状态下，她能够无限次的使用神术，但现在的她依然头痛欲裂，痛的她都想死。
　　明明是胜利者，但她却没有一丝笑容，只是觉得残酷、恶心以及迷茫。
　　在她还在躺在地上大口喘息的时候，一张国字脸的男人从上方向她看去。
　　是葛杰夫。
　　他满头血污，亮银色的铠甲上也沾着血，原本应当是永远充斥着严肃认真的脸，现在也呈现出明显的疲惫神色。
　　他看着躺倒在地的安莉，一屁股坐在她的身边。
　　他深深呼吸两三次，这才开口说道：
　　“你真是了不起的魔法吟唱者，艾默特小姐。”
　　安莉没有立刻回答他，而是过了大概2、3秒，感觉自己的呼吸稳定了一些，这才用嘶哑的嗓音说道：
　　“都已经并肩作战这个份上了，叫我安莉吧。”
　　“好的，安莉。”葛杰夫从善如流，他盯着残阳缓缓说道：“战斗结束了，感谢你，如果不是你的支援，想必包括我在内，所有骑士都要死在这里了。”
　　他是个豪爽的男人，虽然严肃，但对于并肩作战的战友，从来没有客气过。
　　安莉瞥了他一眼，“我在战斗前就说了，当你与教国的人同时出现在这里，我就不可避免的要成为你的盟友。”
　　“哈——也是。”葛杰夫想起了安莉气势汹汹的话，现在想起来仿佛遥远的过去。
奇II伞澪】四揪企叄事
　　战斗太激烈了，尤其是安莉娴熟的使用魔法进行支援，这让他都有种他们已经配合多年的错觉。
　　仅仅是一场战斗，但葛杰夫已经敏锐的意识到了安莉的战斗天赋。
　　不管是作为后方的指挥者、还是在前线进行冲锋的战士，安莉都可以在极短的时间内胜任，并且发挥出不下于受过专业教育的人。
　　她的天赋让葛杰夫起了爱才之心。
　　在战斗结束的当下，葛杰夫忍不住问道：
 君%羊鳍澪扒[（五）⑷琉岜祁棋
　　“安莉，你拥有其他人无可比拟的天赋，如果受到专业的教育的话，就能够很快的出人头地，我坚信这一点。要来我的骑士团吗？我保证，我会给你最好的教育与上升空间。”
　　安莉的口气淡然，“我哪里来的天赋？我只是胡乱使用魔法。”
　　“光是‘胡乱使用魔法’这点，你就比九成的人强了。”葛杰夫苦笑。
　　安莉没说话，但她却理解葛杰夫的意思。
　　魔法吟唱者是个有别于战士的职业，这个职业想要出头需要的东西实在是太多太多了，专业的教育、严谨的研究态度、互相讨论的伙伴以及能够随时提供研究材料的资金，只要缺一点，就根本不可能出头。
　　这不是单纯的天赋好就可以概括的东西。
　　胡乱使用魔法，光是这个说法，就能气死王都里还在苦苦求学的魔法学徒们。
　　要说安莉心动不心动，说不心动是假的。
　　她一个乡下姑娘，被王国的战士长邀请成为国王直辖骑士团当中的一员，并且被承诺会给她专业的教育与广阔的上升空间，这点就足以令她忍不住直冲王都了。
　　但现在的她，身份不一样了。
　　她要考虑的是上神的想法。
　　就在安蒂第一次与她对话的时候，安蒂就直说了，她是新来到的神，是与六大神不同的神祇，她是出于兴趣才救她的。
　　调查这次屠村的真相也好、还是看她接下来的选择也罢，这都是兴趣使然。
　　可就算上神这样说了，作为神的代言人，却不能真的什么都不在乎了。
　　最关键的一点……安蒂，是否愿意让安莉去王都学习？
　　还是另有安排？
　　在未探明上神的想法的时候，安莉是不愿意乱动的，哪怕葛杰夫说的天花乱坠也不行。
　　另一方面，现在的安莉其实还有些恐惧。
　　毕竟，她已经是神的代言人，而这个神是在这个世界上原本不存在的神祇，这个神祇想也知道绝不会被六大神宗教认可，也不会作为现存于世所有的宗教的认可。
　　简单来说，现在她，安莉.艾默特，就是世人眼中妥妥的邪教徒。
　　她是真怕去王都那地方被看出来什么，结果绑到火刑架上烧了。
　　不管是处于上神的安排的考虑，还是处于自身的安全问题的考虑，都促使着安莉拒绝葛杰夫诚意满满的邀请。
　　所以，她理所当然地敷衍说：“我还是想想吧。”
　　葛杰夫深深的看了她一眼，听出了她的敷衍，也不再提这事了。
　　想想也知道，拥有如此雄厚魔力的魔法吟唱者，必定有自己的传承与师傅，既然她不想去王都发展，葛杰夫也不会逼她。
　　想了想，葛杰夫又说道：“安莉，我保证这次的事件我会单独扛下来，王都方面不会出现你的存在。不过你也要小心，王都这边我会糊弄过去，但教国损失了这么一大片精锐，他们一定会过来再次探查的。”
　　安莉沉默，这正是她所担心的。
　　教国的这个部队到底有多恐怖，她算是明白了。
　　在指挥已死的情况下，没有任何一个修士投降，他们全部都选择赴死。
　　而且嘴巴也闭的很死，在对战的途中问话时，没有任何一人暴露出有效的情报。
　　其坚韧的精神令人动容。
　　毫无疑问是精锐中的精锐，哪怕是以安莉完全不懂得士兵等级的乡下人来判断，也能轻而易举的得出这些人必定是教国的王牌部队。
　　这么一大波王牌部队损失在这里，怎么可能不派人来查。
　　如果来查，卡恩村往哪里跑？
　　现在安莉所想的办法只有一个：
　　“我会劝村长移村。”她说。
　　“不用，倒不如说，千万不要。”葛杰夫说。
　　安莉诧异的看向葛杰夫。
　　葛杰夫深深叹气，“虽然这次教国袭击了我，对此我很有意见，但事实上教国的人确确实实是很好的人，在面对人类，他们绝不会使用压迫的手段。
　　你可能无法想象，在教国当中，越是身处高层，过的越清贫，薪资会随着阶级的增长而减少，这是为了自净，警惕身居高位者不可成为满腹私欲之人，因此升到最高阶级的人，每一个人都是愿意为了保护国家与人民而粉身碎骨的人。
　　他们一定会来查看，但只要大大方方的将能讲的全部讲出来，将事情推给我，他们就绝不会对你们泄愤下手。
　　教国就是这样一个国家。”
　　这是教国六百年建国的信誉，毋庸置疑。
　　事实上葛杰夫还有一件事没说，教国的信仰系魔法吟唱者甚至做到了完全教育，哪怕是是在边境，也有许多信仰系魔法吟唱者。
　　不管是教育、品德、或者其他，教国都是让人类国家安心的存在。
　　这样的存在，居然会对我展现出如此浓厚的杀意，这让葛杰夫从心头产生了疑问。
　　可惜的是所有修士都已经战死，就算想要拷问情报都做不到。
　　“你认真的？如果教国真的这么白莲花，我不认为他们还会派出王牌部队来杀你，甚至为了隐藏真相，会过来屠村。
　　还是说，你认为杀了你之后，这些修士就会拍拍屁股一走了之，也不在乎卡恩村将看到的事情宣传出去？”安莉颇为嘲讽的问。
　　“那么就换个讲法。”葛杰夫口吻平淡地说，“就算你要跑，在魔法吟唱者的追踪下，你认为你们村子能跑到哪里去？如果被追上，你认为你们还有活路吗？”
　　安莉抿着嘴没有说话。
　　葛杰夫的话彻底让安莉熄灭了劝说村长跑路的心思，正如葛杰夫所说，如果教国一定要找到卡恩的麻烦，卡恩村无论如何都不可能避免，因为魔法吟唱者在追踪方面太强了，尤其是教国拥有人类国家当中数量最多的魔法吟唱者，卡恩村跑不掉的。
　　卡恩村的活路在哪里？现在的安莉心头一片迷茫。
　　将生死权交给教国这实在太被动，太难受了。
　　可除此之外呢？安莉还能做什么？
　　下一次教国如果带着恶意来，整个村子就安莉一个能打的，其他村民哪怕抓紧时间训练，安莉也不认为能够短时间内锻炼到葛杰夫与其部下的程度，可如果没有葛杰夫与其部下的实力，那光靠安莉一个人，是无论如何都不可能抵挡教国的恶意的。
　　我该怎么办？我能怎么办？
　　还是说只能听从葛杰夫的话，就这样摆烂，任由教国判断，卡恩村只需要将所有事情推给葛杰夫，这之后便是祈祷教国能够放过卡恩村？
　　安莉对此无法接受，难受极了。
　　与安莉稍稍聊了会儿，葛杰夫拍了拍身上的血污，站了起来。
　　他该开始工作了。
　　收敛骑士的尸体，以及在马匹已经全部损失完的时候，他们可不能在如此劳累的情况下跑回王都，只能与村长商量着借住一晚上。
　　他对着正沉默着的安莉说：“再次感谢你，安莉，你让我与我的部下能够得以活下来，这份恩情我一定会报答。如果将来来到王都时，还请务必驾临寒舍，让我好好欢迎你。”
　　放弃思考恼人而又复杂的事情，安莉此时也露出笑容，“这样啊，如果我去王都的话，我一定会去的。”
　　葛杰夫笑了起来。
　　此时此刻，不管是安莉、还是葛杰夫，都深深的意识到——事情，终于结束了。
　　他们活了下来。
　　仔细算去，令人吃惊的是，明明在短短10分钟左右，他们就将修士的指挥者杀死了，可结果修士们没有投降与逃跑，修士们坚定的与他们继续作战，一直到最后一个人死去，时间已经过去将近一个小时。
　　葛杰夫正准备去帮助其他骑士收拾尸体，结果忽然间有一个骑士小跑着来到他们身边，在骑士的旁边，还带着满脸苍白的一个村民。
　　“队长！艾默特小姐！他说村子来了一个非常厉害的人，正在……正在……”
　　骑士一边小跑一边说，语无伦次。
　　葛杰夫立刻皱起了眉头，“镇定！好好说话！”
　　骑士带着村民小跑到葛杰夫的身边，村民被葛杰夫身上的血腥味一刺激，脸色更加苍白了，甚至还有反胃现象，但似乎这个村民的胆子比较大，这使得他没有吐出来。
　　骑士抿了抿嘴，然后瞪视着村民。
　　村民好不容易这才将反胃现象压下去，这才颤颤巍巍地说：
　　“战士长，安莉，村子里来了一个浑身穿着漆黑轻甲的女人，有一头白色的长发，头发很长，她说她是安莉的上神……嗯，我没说错，就是神，是安莉的上神，她说——”
　　村民瞥了正吃惊张开嘴巴的安莉一眼，说道：
　　“她说——她如约而来，让我们将死去的村民集中在一起，她要，开始复活村民了。”
　　安莉此时才猛然想起了一件事。
　　她的上神安蒂曾经说过，如果在一个小时内查清了屠村的真相，她就会有最直接的方法拯救卡恩村。
　　这个最直接的方法是真的直接——她会使用九阶魔法“完全复生术”将死去的村民一个不剩的全部复活。
　　因为事情太多，再加上安莉处于迷茫期间，没能及时想到，实际上——她做到了。
　　她做到了，在一个小时内查清屠村的真相。
　　所以——安蒂如约而来，来履行复活所有村民的约定了！
　　葛杰夫的脑子嗡嗡直响，下意识的想要骂人，复活哪里是那么简单的东西！三个人类国家，王国、帝国与教国，也只有教国才有传言说自己的国家有复活术，其他的国家那真的是听都没听说过。
　　而就算是教国，那也是传言，你要真的去问，百分百是一脸敷衍。
　　这随便来一个人就说要复活村民了？
　　但葛杰夫还没说话，就见安莉跳了起来。
　　“她叫什么名字？”
　　“她说她是……嗯，全称忘记了，不过她让我们叫她——
　　伊芙.安蒂。”
21.百年灾害
　　迪米乌哥斯深深的鞠躬。
　　“欢迎无上至尊莅临寒舍，我迪米乌哥斯，真是不胜荣幸。”
　　飞鼠站在最前面，伊芙稍微晚飞鼠半步，而在他们的身后，分别跟着龙人管家赛巴斯以及终焉女神安蒂，赛巴斯跟来的原因在于他是管家，从始而终的跟着飞鼠，安蒂跟来的原因是接下来她就要去卡恩村展现神迹，她需要了解更多的情况。
　　飞鼠冲着迪米乌哥斯点头，“唔，要借用你的地方了，迪米乌哥斯。”
　　“请千万不要这样说，既然是无上至尊的要求，我等自然是无条件奉献，怎么会存在‘借用’这样的说法。”
　　迪米乌哥斯再次深深鞠躬，然后带头向里面走去。
　　这里是纳萨力克地下大坟墓的第七层，是炎狱造物主迪米乌哥斯的守护楼层，楼层的主要环境是火山，全楼层充斥着火焰与岩浆，是一眼可见的末日景象。
　　来到这里做实验，有两个原因。
　　其一，是迪米乌哥斯本人。
　　迪米乌哥斯的设定是作为纳萨力克作战时的紧急防卫指挥官，在紧急作战当中，他的地位在雅儿贝德之上，他虽然没有指挥官的职业，但他本人的战略与谋略在纳萨力克当中是属于最顶尖的层次，虽然内政方面略逊于雅儿贝德，但军略、外政等国家事物上都拥有极致的才能。
　　接下来的事情，需要他的头脑。
　　其二，是在于他的居住地，名为赤热神殿。
　　他的居住地是除了王座大厅外最具有威严的地方，接下来所做的事情就是为了以防万一使用心理压迫等方式，才能更好的进行。
　　决定了之后，飞鼠与伊芙没有任何犹豫立刻前往这里。
　　跟随着迪米乌哥斯来到赤热神殿当中的主体大殿，所有人都站定，就在一旁侍奉的龙人管家站了出来，开始指挥大殿内的恶魔站位以及微调下装饰。
　　飞鼠与伊芙走上神殿的祷告台，有恶魔将祷告台搬走，然后奉上了两个椅子。
　　都做好了准备，飞鼠冲着伊芙点头。
　　伊芙对着正等待着的安蒂说：“那么，就开始吧。安蒂，将纳斯的侦察兵传送过来。”
　　安蒂低头，“是。”
　　接着，她施展传送门，一道内部扭曲的门出现在大殿中间，不一会儿，一个摇摇晃晃的纳斯德侦察兵从门中走出。
　　地面型.纳斯德侦察兵。
　　还记得被尼根一击击飞的纳斯德侦察兵吗？
　　他并没有被尼根的伤害魔法一击击毁，而是被击飞之后便利用钻地的特性潜伏了起来，一直到尼根被葛杰夫的六光连斩砍成碎片之后，他这才从地底钻了出来，然后立刻抓住一块尸块。
　　只需要一块尸块就够了。
　　然后，他被传送到了大殿当中，将尸块放在地上，这个灵巧的纳斯德侦察兵三只折叠脚做出了鞠躬的动作，向着无上至尊奉上敬意。
　　伊芙冲着纳斯德侦察兵点了点头，“很好，你很好的完成了我给你的任务。”
　　听到了伊芙的话，纳斯德侦察兵激动的摄像头乱闪，不过他利用纳斯德天生能够完美控制情感回路的能力，使自己的动作没有变形，只是鞠躬过后，静悄悄的退下。
　　伊芙的视线来到了安蒂身上。
　　“安蒂，复生他。我相信，我们能够从他的身上，得到我们所需要的情报。”
　　“是。”安蒂冲伊芙行礼，然后伸出一只手对准尼根的尸块。
　　趁着复生术正在起效的时候，飞鼠在这时开口：
　　“那么，精神控制，就拜托你了，迪米乌哥斯。”
　　“我迪米乌哥斯，必不负无上至尊所托。”迪米乌哥斯自信的笑了。
　　迪米乌哥斯拥有名为“统治咒言”的特殊能力，可以让内心脆弱的人瞬间变成自己的傀儡，不过这个特殊能力对强者无效，对方的等级必须在四十级以下才有用。
　　快速游览完安蒂传给他的资料，那正是满身增益的葛杰夫与尼根之间的战斗的资料，他就知道尼根的等级绝不会超过四十级，他一定能够将复生的尼根化作傀儡。
　　做好完全的准备，安蒂的手亮起了白色的魔法灵光。
　　——牧师通用神术.九阶神术.完全复生术。
　　她俯下身体，轻轻触摸已经死去的尼根的尸块，奇迹就此发生。
　　尼根的尸块发出白光，尸块在白光的作用下飞快的成长起来，不过20秒的时间，尸块已经成长成一名人类男性，他浑身赤裸，紧闭双眼，表情狰狞，似乎还活在刚刚被六光连斩杀死的瞬间。
　　安蒂站了起来，退后了两步，隐藏自身。
　　接下来就是她听情报的事情，如果有需要，她才会出现在尼根的眼前，这是因为她并不确定她是否需要出现在已经复生的尼根眼前。
　　就在此时，尼根猛然睁开双眼，大口的喘息。
　　“我、我这是……？”他迷迷糊糊，因为刚刚复生的关系，他甚至来不及反应。
　　接着，迪米乌哥斯的“统治咒语”响起。
　　“请仔细回想下，你应该已经死了。”迪米乌哥斯开始施加心理压力。
　　“我、我已经、死、了？”尼根断断续续的说，他的脑海开始回忆死亡的瞬间。
　　猛然间他发出痛苦的叫声，六光连斩将他切成碎片时他几乎没有感受到痛苦就直接死亡了，这反倒是个好事，因为他根本就没有余力去感受死去的恐惧。
　　但现在不同，“统治咒语”的引导让他彻彻底底的回想死亡的瞬间。
　　大剑切开身躯，连续六次，他痛苦的大声惨嚎。
er霖⒏⒌林#疚san陆jiu
　　所有人都冷冷的看着他惨嚎，没有人发声。
　　统治咒语的作用是心理越是脆弱的人，效果越是好。
　　一个刚刚死去的人，复生后第一件事就是被迫想起了惨死的瞬间，哪怕他是坚定的信仰系魔法吟唱者，这个心理打击也太大了。
　　惨嚎持续了一段时间，尼根大口喘息，回过神来。
　　他首先就发现他赤身裸体，没有穿任何衣服的暴露在所有人的眼前。
　　哪怕是身经百战的他，此时也感觉到了羞耻，身为神的战士，怎能如此不知羞耻的赤身裸体！？他恍惚间正想要喝骂，结果就发现四周的情景。
　　他正处在一座威严的红色神殿大殿上，四周守卫着恶魔护卫。
　　那不是雕像，而是真正的恶魔，尼根甚至能够看到恶魔护卫呼吸间吐出的微小火焰，以及偶尔微微扇动的恶魔之翼。
　　顺着恶魔护卫向前看去，是两名站在神殿台下的统领。
　　有着黑色大背头，皮肤黝黑，戴着一副圆形眼镜的人形生物，穿着带有条纹的红色西装，看起来像是商务人士或律师，有用银板包裹的尾巴，尖端长有6根刺。
　　身穿燕尾服的老年管家，整齐的胡须和头发一样是白色的，五官深邃，目光如猛禽般锐利，正默默注视着他。
　　以及，最上位的，两位有着明显异于常人的存在。
　　身穿白色礼服，白色长发被盘起在脑后，戴着白色王冠的纯白女王，具有神圣感的圆环如同神的象徽般浮现在她的身后。
　　最后的则是——
　　尼根忽然间想起了什么，就赤身裸体的“扑通”跪在地上，双眼流泪：
　　“您、您难道就是死神吗？我这是，在死神的死之国？”
　　那身穿华丽学士袍的骷髅法师，一瞬间让尼根的情绪崩溃了。
　　在信仰坚定的阳光圣典队长的眼中，这形象几乎与六大神当中的死神重叠，再加上这赤热神殿当中的恶魔、拥有非人感的两位管家，以及具有神圣感的纯白女王，都让他意识到自己身处的地方的异样感，这让他做出了判断。
　　伊芙与飞鼠面面相觑，有些不知所措——死神是什么东西？
　　但迪米乌哥斯却眼前一亮，现在的尼根毫无疑问是心理崩溃状态，此时正是将他化作傀儡的最佳时机！
　　“听从我的指令，从此化作我的傀儡！【统治咒语】！”
　　情绪崩溃的阳光圣典队长，在一声喝令下，明明还在流着泪的脸上忽然失去了表情，统治咒语明确的起了作用，他被控制了。
　　迪米乌哥斯自信的向两位无上至尊鞠躬，“已经完成了，伊芙大人与飞鼠大人，接下来无论任何情报，只要是这个男人所知道的，必然会吐露出来。”
　　飞鼠当先说话，“我对他说的死神很感兴趣……先让他回答这个吧。”
　　迪米乌哥斯对着化为傀儡的尼根轻声细语：“回答问题。”
　　“暗之神，死神斯尔夏纳，是我们教国所供奉的六大神之一，祂掌握着死亡，在六大神当中拥有最强的实力。
　　他的形象便是披着长袍的骷髅。
　　非常的不幸的是，他死于八欲王的战斗，为了保护教国而死，并且无法复活。
　　自此之后，教国再无在世神祇。
　　但我们相信，神祇就在天上看着我们，鼓励我们以及祝福着我们。”
　　披着长袍的骷髅形象，视为死神。
　　这下便可以理解为何尼根在见到飞鼠之后情绪立刻崩溃。
　　他原本就处在被复活的混乱状态，又被迪米乌哥斯的统治咒语所引导，如果他冷静下来就不会得出这样结论了吧，毕竟飞鼠与死神也是有所区别的，但他却无法冷静下来，因为不管是这个赤热神殿、周围的恶魔护卫、还是迪米乌哥斯，都不允许他冷静下来。
　　最终，他情绪崩溃，以为自己到达了死神的死之国，然后被迪米乌哥斯抓住了机会，彻底控制，化为了傀儡。
　　“这还是真是有意思的情报呢。”飞鼠想了想，然后问道：“说说你们教国的情报吧。”
　　“斯连教国成立于600年前，当时的人类还是其他种族的食物，六大神从天而降，因怜悯我等人类而选择帮助我们，他们为我们而抗争，最终为人类打下了一片天地，然后他们与追随着他们的人类合作创建了国家，这就是我们斯连教国。
　　我们斯连教国的最高统治者并非由‘王’所担当，而是最高议会，成员总共十二人。
　　最高议会的成员包括最高位神官长、六大神官长、教国司法、立法、行政机构的三位长官、一手包办魔法开发等事宜的研究机构长官以及军事机构的最高负责人大元帅。
　　我们国家的主张是：人类才是神选种族，其他种族都应该被歼灭，周围的所有种族都是‘外敌’，必须团结一心才能够生存下去。”
　　尼根丝毫没有隐瞒的意思，将自己知道全部都说出来。
　　飞鼠的骷髅眼中的魂火跳动，什么叫‘人类才是神选种族，其他种族都应该被歼灭？’，你的意思我这个大骷髅哪怕什么都没做，也该被消灭了？
　　伊芙注意到了一个细节，开口询问：
　　“你刚刚说六大神是从天而降？”
　　“是的。”尼根呆呆点头。
　　“神祇直接降临在物质界吗……”伊芙若有所思的点头，然后看向安蒂，“安蒂，看来守护者会议当中所诉说的神祇兴趣使然的拯救村子为此隐藏自身纳萨力克，这样的说法在这个世界不成立。
　　你的存在已经暴露了，毕竟这里可是神祇直接降临物质界的地方，隐藏在天上之类的，恐怕不能成为那些势力不试探卡恩村周围的借口。”
　　迪米乌哥斯无奈的叹气，“这是我与雅儿贝德的注意，实在抱歉！”
　　他深深鞠躬，觉得自己辜负了无上至尊的信任。
　　伊芙平淡地说，“无妨……谁能想到这是个神祇直接能在物质界随意走动的地方。不过这样想，又有一个逻辑被补全了。”
　　什么逻辑？
　　那就是伊芙与安蒂、安洁尔在这方世界上没有任何束缚的逻辑。
　　安蒂与安洁尔还好，他们毕竟是神造神，但伊芙从设定来说，是妥妥的真神，是拥有信徒，可以通过信徒获得力量、也能够赐予信徒力量的真神，理论上她这般的存在不该呆在物质界，而是去往神界才对。
　　比如说被伊芙所征服的时械领域，就应该是那般的地方才对。
　　飞鼠沉声问道：“神祇从天而降，与人类一同创建了教国，完全可以认为这教国就是神祇的地上神国，而拥有地上神国的神祇却被杀死了……那个八欲王是什么样的存在？他们现在又在何处？”
　　“八欲王是五百年前突然出现的存在，他们无比的强大，有着天空都市作为根据地，他们肆无忌惮的要征服这个世界，对此与整个大陆的种族都发生了激烈的交锋。
　　其中最强的龙族被他们近乎屠杀殆尽，其他种族如果不服管教也一样被杀死。
　　他们与六大神一样，能够复活，因此聚合全大陆的力量好不容易才杀死一尊八欲王，他们却能够若无其事的重新出现。
　　很快，大陆的反抗军崩溃。
　　死神也是为了保护教国而去迎战，结果战死。
　　因为被施展了无法复活的魔法，因此死神最终没能复活，死在了那场战斗当中。
⑹把jiu污芭@玲丝令伍囷 
　　所有的反抗者全部都灰飞烟灭，他们在事实上统一了整个世界。
　　但，不知何故，八欲王某一段时间突然开始自相残杀，最终所有八欲王自灭。
　　短暂的统一，很快迎来了分裂。”
　　飞鼠摩擦着安兹.乌尔.恭之仗，问道：“某一段时间突然开始自相残杀，不知道原因？”
　　尼根的声音有了些许迟疑，“据说，是八欲王之间的理念不合，但具体的原因，我不知道。或许是我的身份不够，也或许根本就没人知道。
　　不过，教国在这方面的宣传是：八欲王受到了死神死去时的诅咒，他们在最后的时候全员疯了，因此更能证明人类才是神选种族，其他种族必被人类所歼灭。”
　　飞鼠与伊芙想都没想就将什么‘人类乃是神选种族’给忘了，这什么扯淡玩意。
　　转移之后，飞鼠是大骷髅，伊芙是纳斯德，按你教国的说法，我们必灭？
　　【两个星号】！
　　不过理念不合这个说法确实有可取之处，他们当时发生了什么事情了？事情已经过去了500年，现在想要打听清楚恐怕很难。
　　而且，毕竟八欲王已经死去，不该放在重点来看。
　　伊芙问道：“我已经大概理解了教国的理念与主张，按照你们的理念与主张来说，不该削弱王国的实力……为什么你会出现在卡恩村去杀葛杰夫？”
　　尼根回应：“因为百年灾害已经到了，我们需要团结全人类的力量来抵抗灾害，为此，腐朽的王国非常的碍眼，我们希望用杀死葛杰夫这个王国最强的做法加速王国的灭亡，让帝国以最快速度统一王国与帝国，与教国精诚合作，以此抵抗百年灾害。”
　　伊芙挑眉，“百年灾害是什么？”
　　这原本只是漫不经心的一问，但结果却问出了令飞鼠与伊芙背脊发凉的回答。
　　尼根说道：“百年灾害是自六大神以来，每百年就会出现实力强大的存在的总称。
　　600年前，六大神降临，其中五名神留下后裔、寿终正寝而死，死神则死于八欲王。
　　500年前，八欲王降临，征服全世界，最后死于自灭。
　　400年前，海上都市少女降临，但她没有选择扩张自己的影响力，现在还沉睡在海上都市当中。
　　300年前，强大的存在降临，但却被常暗龙王所杀死。
　　200年前，13英雄的队长降临，最后死于神龙歼灭战，他原本可以复活，但却因理念问题杀死了队员，因而心怀愧疚，最终选择永眠，拒绝复活。
衣 児⊙彡侕&霖弃（四）紦
　　100年前，未知，疑似被白金龙王所制止，因为动静太小，就算是教国也没有得到确切的消息。
　　然后，便是现在……”
　　现在是什么？
　　是飞鼠与伊芙！
22.你将替代我，去看看这个世界
　　飞鼠与伊芙沉默不语。
　　他们同时想到了身为玩家的身份。
　　如果百年灾害指的就是玩家的降临，那他们现在出现在这里也并非是无故。
　　每百年降临一次的玩家，在这片大陆上造成了相当的影响。
　　其中最大的影响，就是八欲王。
　　与八欲王相比，哪怕是六大神建立教国都显得微不足道——八欲王短暂的统一了世界，如果不是未知的原因而自相残杀结果自灭，他们说不定直到现在都还在统治世界，而且八欲王也是带着什么东西降临的。
　　天空都市！
　　在YGGDRASIL当中，也确实一个拥有天空都市的玩家公会。
　　会是他们吗？飞鼠与伊芙的心跳加速，只感觉已经触及到了这个世界某方面的真相。
　　这样也说明了很多的问题。
　　最明显的就是魔法问题。
　　尼根所代表的教国所使用的魔法与YGGDRASIL的魔法简直就是一模一样，如果单纯按照转移到异世界来说，这个魔法的相似程度太过了，这让他们刚刚观看修士们使用的魔法，有种他们就是转移到了YGGDRASIL当中的世界的错觉。
午伊企玐（八）O*气liu仪
　　如果不是转移到YGGDRASIL当中的世界，那又为何魔法一样呢？
　　文明相似到这种程度，几率太小了！
　　如果是玩家主动扩散的，那就说得通了。
　　迪米乌哥斯看到飞鼠与伊芙陷入了沉思，知道飞鼠与伊芙的问题大体问完了。
　　趁着无上至尊正在思考的间隙，他决定先问些问题。
　　他嘴角带笑的询问：“你刚刚说话可前后矛盾了，教国的成立是靠六大神，但明明是神祇，其中五位却是寿终就寝。神祇的寿命理论上是无限，为何会有寿终就寝这回事？”
　　这个细节飞鼠与伊芙确实没注意到，因为百年灾害确确实实震到了飞鼠与伊芙。
　　他们在这短时间内泛起了混乱，这让他们没能注意这个破绽。
　　不过现在的他们已经大体的恢复了种族特性，也因此他们都不动神色，看着迪米乌哥斯的表演。
　　尼根没有犹豫的回答刻印在脑海当中的答案，“六大神都是从天上来拯救人类的神祇，其中五大神虽然寿终就寝，但那只是他们回去了天上。
　　他们在现世的任务已经完成，他们为人类建立起了国度，他们为人类找到了出路，他们留下了后裔为我等留下未来，他们必然在天上祝福着我等。”
　　迪米乌哥斯若有所思地说，“你说，留下后裔？那是人类的未来？”
　　“那就是神人。
　　他们是死神以外的五大神与我们人类生下的后代，他们后代中会有一些人产生返祖现象，这些返祖的后代有着与神祇一部分的力量，他们是这片大陆最顶尖的力量之一，也是五大神为我等留下的最重要的未来。
　　人类在这片大陆当中非常的弱小，我们只能紧密的团结在一起，利用神人后代来改造人类，终有一天，我们人类将会立于这片大陆的顶端。”尼根说。
　　飞鼠与伊芙同时坐直身体，这确实是一个重要信息。
　　既然飞鼠与伊芙的目标与八欲王一样是征服世界，那对这个世界顶端的力量就必须要有了解，而现在，正是这个话题的展开。
　　看到飞鼠与伊芙的反应，迪米乌哥斯立刻意识到这是无上至尊关心的问题。
　　于是，他追问：“你是说，神人是大陆的顶端的力量之一……这么说，除了神人外，还有其他顶端的力量？”
　　“现存大陆最顶端的力量存在有三。
　　其一，就是我们教国的神人，他们拥有神的一部分力量。
　　其二，以白金龙王为首的真龙王们，这群真龙王可以使用名为始源魔法的与阶位魔法不同体系的原始魔法，据传言其中强大的真龙王，甚至可以抵抗真.神器的力量。
　　其三，由灾害引起的余震，其中包括八欲王留下的天空都市、海上都市的沉睡少女，以及随着百年灾害余留下来的其他怪物。
　　这三种力量相互纠缠、有的是对立、有的是合作，我们共同维持着大陆的平静。
　　直到下一次百年灾害的到来。”
　　迪米乌哥斯点了点头，对这三种力量似有所悟。
　　忽然间他笑了起来，“看来你还是教国的大人物，知道的东西真不少。”
　　尼根表情木然地说，“我是教国特殊部队，六色圣典之一，阳光圣典的队长，论身份只在十二最高会议员之下，而且我是直属于六大神官的部队，所以我不必听从除六大神官外的最高会议员的命令。”
　　怪不得知道这么多东西。
　　简直就是随手一抓、就抓住了条大鱼。
　　“教国的力量对比其他人类国家是怎样的？”迪米乌哥斯问。
　　这个问题是为了以后的行动目的。
　　既然已经知道了教国拥有这个世界顶端的力量，自然也要关切其他人类国家拥有怎样的底牌，这对纳萨力克未来对周边的行动有非常大的影响。
　　尼根没有丝毫犹豫地回答：“云泥之别。
　　王国最强就是葛杰夫这个战士长，可他如果不借助装备与武技，甚至到不了英雄级，帝国强一些，但帝国的英雄级的人物也不超过十个。
　　我们教国当中特殊部队，六色盛典当中的漆黑圣典，里面所有人都已经抵达英雄级，并且其中队长与编外特席都是返祖的神人，他们的敌人只有真龙王，除此之外其他的一切对他们来说都挥手可灭。
　　我们教国同时执掌着多个真.神器，其他人类国家我只听说圣王国可能持有，王国与帝国则没有。
　　按照我们教国的共同推算，如果漆黑圣典编外特席持有五大神遗留下的所有装备，甚至能够杀死现阶段被公认的世界最强者白金龙王。
　　漆黑圣典编外特席名为‘绝死绝命’。
　　她就是人类的‘overlord’。”
　　这个话题引起了飞鼠的兴趣，他开口问道：“真.神器是什么？绝死绝命拿着真.神器甚至能够杀死这个世界的最强者？”
　　迪米乌哥斯知道飞鼠与伊芙已然思考结束，于是微微鞠躬不再说话，将接下来的询问再度让给无上至尊。
　　尼根沉声道：“真.神器是五大神留给人类的最终守护，是人类的终极武器。
琉罢揪污芭陵 肆令⒌裠% 
　　它的神威无比的强大，每个都拥有难以置信的力量，最可怕的是，它的优先级非常的高，哪怕目标有抵抗的能力，也最终会被真.神器的效果盖过。
　　除非同为真.神器、或者是公会武器外，也只有真龙王的始源魔法能够抵抗。
　　其他的任何种族特性、特殊抗性、以及其他抵抗道具，在真.神器的面前只能俯首称臣。”
　　飞鼠的魂火猛然亮了起来，“你说‘公会武器’？你刚刚说的是‘公会武器’没错吧？”
　　尼根处在被控制的状态，无法产生诧异的情绪，因此只是没有丝毫表情的点头。
　　“没错，‘公会武器’。”
　　飞鼠忍不住追问，“那真.神器是什么东西？姑且举个例子。”
　　尼根想都没想，立刻说道：“比如说‘倾国倾城’，具有将目标永久控制的能力，这个能力的优先度非常高，哪怕目标拥有精神抵抗、精神攻击免疫的特性也一样可以覆盖掉，堪称是世界上最强的精神控制道具。”
　　倾国倾城！
　　飞鼠与伊芙对视，立刻认识到，这就是YGGDRASIL的世界级道具！
　　六大神、八欲王、13英雄队队长，这些人物果然都是玩家！
　　与此同时，他们也大体推测出这个世界的顶端力量。
　　不管是飞鼠还是伊芙，毫无疑问都是YGGDRASIL当中处在最顶端的玩家，而他们是在关服时转移的，换句话说，在游戏当中，他们毋庸置疑是强无可强的状态。
　　不管转移过来的玩家处在什么状态，飞鼠与伊芙，至少不输于他们。
貳陵罢V淋久彡留揪 
　　甚至比他们大部分都强！
　　现存历史记录的最强者，应当是短暂的统一了整个世界的八欲王，飞鼠与伊芙的实力，应当是与他们相当的，至少是个体实力相当的。
　　想到这里，伊芙立刻向尼根问道：“八欲王的实力，到底是在什么地步？”
　　尼根沉声道：“八欲王是百年灾害当中的最大灾害，不论是对世界的影响力、还是他们的实力，都是超出这个世界一大截的存在。
　　他们能够轻而易举的杀死真龙王，现存的世界最强者白金龙王的其中一个称号是龙帝之子，而这个龙帝，就是被八欲王杀死的。
　　他们甚至能够使用道具改变了世界的魔法形式，这使得原本每个真龙都拥有使用始源魔法的资格变成了只有极少一部分的龙才能够使用始源魔法。
　　有些龙也是族群的龙王，但因为不会始源魔法，所以我们只是叫他们为龙王，只有能够使用始源魔法的龙王，我们才会称呼为真龙王。
留零洱侕删司【巴⑧？④
　　八欲王甚至强到强行划分了龙王与真龙王资格的程度。
　　当时的八欲王使用了能够移山倒海的力量、能够更改世界法则的道具，一路将所有反抗者杀了个干干净净，原本这个世界的强力种族除了龙之外还是有很多的，但现在，哪怕五百年过去了，强力种族除了龙之外也近乎消失，成为了历史。
　　这也是使得人类崛起成为了可能性。
　　教国曾经就是这样宣传的：
　　八欲王的降生虽然为人类带来的苦痛，可他的消失却为人类的发展扩散提供了可能性，八欲王的出生与死亡全然在六大神的意料当中。
　　我们人类是神选的种族，必定会站在世界的顶端。
　　八欲王的降临与全灭就是明证！”
　　简直就是名副其实的龙傲天。
　　谁敢阻拦谁就死，不管对方是谁都一样。
　　连现今的世界最强者的老爹都随手杀死，以前的强力种族更是被屠个干干净净，如果不是理念分歧或者其他什么原因结果自相残杀起来，恐怕就没我们什么事了。
　　伊芙对自身的实力有了定位，觉得自身不输于八欲王。
　　这个世界，任由我随意折腾吧！
　　飞鼠没有被这消息冲昏大脑，而是冷静的问道：“我记得，你曾经说过，集合全大陆的力量，确确实实的杀死了一尊八欲王？只不过八欲王能够复活，因此算是白杀了？”
　　伊芙膨胀的自信心立刻就降下来了。
　　对了，这个世界确确实实拥有杀死八欲王的能力的。
　　尼根回答：“据说当时聚集了大量的强力种族、不乏龙王、龙帝在内，他们集合力量杀死了八欲王，虽然讨伐大军损失惨重，但确确实实的杀死了。
　　不止一次，八欲王似乎不喜欢共同行动，而是喜欢单独行动。
　　因此花费数十倍的兵力，讨伐大军杀了不止一次。
　　但没过多久，他们都会复生。
　　然后进行激烈的报复。
　　我们从历史当中能够察觉到复活后的八欲王力量确确实实有所下降，但哪怕是力量下降的八欲王，也拥有这个世界无法企及的力量，很快就将讨伐大军打崩了，龙帝也因此死去，存活下来的强力种族到处躲藏，但还是被一一找出作为报复而被灭族。
　　龙的力量很强，这才苟延残喘下来。
　　原先应该是计划统一世界后，再将全部的龙找出杀死的。”
　　结果，世界统一后，这群人自相残杀给自灭了，这些躲起来的龙存活下来了。
　　伊芙的脸色严肃，对着飞鼠确认道：“力量下降，那该不会是‘等级下降’吧？”
　　这是YGGDRASIL的游戏规则之一。
　　每次死亡都会减少一些经验值，哪怕是使用九阶魔法完全复生术，也会减少极少的经验值，能够一点经验值都不会减少的复生术，那只有氪金道具、以及世界级道具、公会武器等处在游戏顶端的道具才能够做到的。
　　八欲王当中大概没有牧师职业，或者说，有牧师职业，但就算是有牧师职业，但却依然死的不得已降级了。
　　这事情就很严重了。
　　这说明哪怕是八欲王，也不是无敌于天下的，也确确实实有可怕的力量来制衡他们的。
　　飞鼠沉吟，“听起来是的，但就算是等级下降了，八欲王的实力依然在这个世界的顶端，这个世界的力量是靠着数量优势这才能够击败八欲王的……我想，我大概能够摸清楚我们在这个世界上的实力地位了。”
　　伊芙若有所思的点头，“我想，我知道我们该怎么做了。
　　首先的试探世界方面，我们的步子可以稍微大点，但尽量不要暴露自身，我们在这个世界的实力很强，但考虑到八欲王都死的降级了，可以想象这个世界确确实实有能够威胁到我们的力量，我们要对此谨慎。
　　但也不必过度胆小，毕竟，我自信，我们的力量不输于八欲王。
　　八欲王能够横行天下，我相信我们也行。
　　然后，抓紧时间研究魔法，增强自身。
　　这个世界拥有能够与世界级道具相提并论的魔法，那个始源魔法居然能够做到这个地步，我很感兴趣……不过那个太远了，近的话，就要派出我们的人仔细探查这个世界了。
　　最后——我要试试看，是否能够创造出能够无消耗经验就能够复活的道具。
　　如果真的能够做到这个地步，那我们就可以无所顾忌了。”
　　飞鼠点头同意。
　　然后，他想了想，对一直沉默听着他们询问讲话的龙人管家赛巴斯说：
　　“赛巴斯，你是我们纳萨力克当中最具有正义感的人，从刚刚的问询当中，我们可以判断出来，哪怕是百年灾害当中，也不是没有与这个世界和平共处的存在，比如那个13英雄的队长、比如那个海上都市的沉睡少女，都是如此。
　　我判断，如果正义感强的话，就算被发现我们就是百年灾害的本体，也不会对我们露出强烈的敌意——对此，我认为，你很合适这个位置。
　　赛巴斯，我命令你，准备一下，去试探这个世界吧！
　　至于位置——嗯，既然王国、帝国、教国当中，王国是最弱的，那你就去王国吧！
　　不能尽信这个人的话，毕竟这是以他为角度认为的情报，他或许也有不知道的情报，或者他了解的并不是这个世界的真相，这都有可能。
　　但，王国是三个国家当中最弱的，这应该是真的。
　　去试探王国，如果全都如这个人所说，那至少证明，他没有无脑吹嘘教国。
　　当然，以防万一，你也有可能遇到如‘倾国倾城’之类的世界级道具的锁定，未避免意外，等下随我去宝库取一件世界级道具随身携带。
　　世界级道具对世界级道具是无效的，这样就能有效的抵抗世界级道具的锁定。
　　最后，从宝库出来后与雅儿贝德商量一下，将任务交接好，定下合适的汇报的节奏，这就出发吧。”
①⑵-O彡 尔【龄七是疤
　　赛巴斯没有任何动摇，干净利索的领取了这个任务。
　　他鞠躬，“谨遵无上至尊之命，赛巴斯必定为此鞠躬尽瘁。”
　　“另外，还有，安蒂。”飞鼠将视线看向一直隐藏自身的终焉女神。
　　听到了飞鼠的呼唤，安蒂出现在大殿的中央尼根的旁边，如同将军向国王汇报似的单膝跪地，“是。”
　　“卡恩村的关系可不能放弃了，继续施恩于他们。”
　　“是。”
　　至于怎么施恩，飞鼠向伊芙商量：
　　“如果这个人说的情报没错，那么那个名为葛杰夫的男人确实是王国的最强，至少是明面上的最强，我们是否能够借用这一点？”
　　当然，要怎么借用，飞鼠的脑子并没有转过来，他只是有这点的概念。
　　伊芙其实也没有转过来，但总的来说，既然这个世界不排斥正义的玩家，就说明做正义的事情就算被发现了也没事。
　　这想法是否正确也没关系，反正既然八欲王都能横行霸道，纳萨力克自然也行。
　　所以，伊芙点头同意飞鼠的建议：
　　“王国弱小，既然我们无论如何都要踏出展示自我的这一步，那将王国作为第一站这是很合适的。葛杰夫确实可以在这点被我们所利用……姑且先让他对我们有所好感吧。”
　　嗯，伊芙也没有想到怎么利用，但总归，让他有好感绝对没错。
　　飞鼠与伊芙的想法，实际上也就到这里了。
　　下个‘闲棋’，有用没用，之后再说。
　　于是，伊芙吩咐安蒂：
　　“安蒂，你去一趟卡恩村吧。首先，按照你与你的代言人的约定，既然她将屠村的真相认的清楚，那你便如约将所有屠村的受害村民复活，这对你而言，除了浪费些许的时间，应当毫无难度才对。”
　　这是选择‘人前显圣’。
　　安蒂自然明白这点，于是点头同意，“是。”
　　飞鼠补充说道：“不必刻意隐藏自己，既然我们已经大体的得知了我们在这个世界上的实力定位，就该有这个实力定位应有的骄傲，该怎么做，按符合自身心意的做法去做便是。”
七侕 ⑶ling似玖企 ⑶俬
　　现在百年灾害的时间已到，哪怕再怎么隐瞒，想也知道一群人在整个世界找纳萨力克呢，飞鼠一点都不觉得自己的手段能够与整个世界相提并论。
　　暴露肯定是会暴露的。
　　但暴露到何等的地步，暴露之后，大陆的至强者又会对纳萨力克有何等的看法，飞鼠认为，这才是最重要的。
　　伊芙想了想，忽然露出了饶有兴趣的笑容。
　　“对了，我们可以稍稍做个实验。
　　飞鼠，我们的基础职业，貌似最高只能有15级没错吧？15级之后，就需要找进阶职业，这才能够继续提升等级。”
　　“是这样没错。”飞鼠点头。
　　其实不只是职业是这样的，种族也是这样。
　　基础种族到达15级之后，想要在这个种族当中继续提升等级，那就只有进阶这个种族的上位种族，也就是进阶种族。
　　“但现在，这个世界到底会怎样呢？我很感兴趣。”伊芙说，“现在，安蒂的代言人毫无疑问是牧师职业，而且是安蒂的神眷者。
　　神眷者这个职业理应是最高阶职业，如果按照YGGDRASIL的规定，应该是牧师到15级，然后就职进阶牧师职业，进阶牧师职业抵达满级10级，这之后才能够就职神眷者。
　　但安莉却不一样。
　　她先是成为了安蒂的神眷者，这之后才就职的牧师职业。
　　现在安莉的职业应该是牧师+神眷者。
　　中间的牧师进阶职业根本就没有，你不觉得这很有趣吗？
　　如果，我是说如果，根本就不需要进阶职业……牧师职业能够一直成长的话……”
　　飞鼠的魂火亮了起来，他也饶有兴趣地说，“你是说，基础职业超过15级？”
　　伊芙点了点头，“我很有兴趣。”
　　“可是，我们并没有能够看到基础职业具体数值的方法。”飞鼠说。
　　“办法总比困难多。”伊芙顿了一下，然后说道，“还记得攻略贴当中的某个说法吗？如果基础职业能够一直成长，完全可以媲美、甚至超过进阶职业、最高阶职业。
　　这是因为基础职业的成长性最高。
　　比如战士15+牧师15级，就是打不过纯牧师30级，和这个道理同等。”
　　飞鼠提醒：“进阶职业与最高阶职业都拥有基础职业无法媲美的特性与特殊技能，这点基础职业是没有的。”
　　“我单独是说成长性。”伊芙说。
　　飞鼠与伊芙稍稍讨论下台下迪米乌哥斯、赛巴斯与安蒂都听不懂的话。
　　很快，他们回过神来。
　　最后，伊芙对安蒂说：
　　“安蒂，你是我所骄傲的女儿。
　　你应当拥有更广阔的未来与道路。
　　现在正是时机。
　　施恩于卡恩村、施恩于葛杰夫，但不要无理由的施恩、不要让其他人小瞧与你。
　　时刻记住你的身份，你是终焉女神、你是我们纳萨力克的‘End’。
　　让世界对我们纳萨力克有好感的事情交给赛巴斯，你不适合干这个，你只需要做好你自己便是，既要展示你身为纳萨力克‘End’的神威如狱，又要展现身为女神的神恩如海。
　　该怎么做，就按照你的心意来吧。
　　去吧，我所骄傲的女儿。
　　替代我，在这个世界好好的冒险一番！”
　　安蒂感到了无上荣耀，情感回路当中流窜着激动与兴奋，但却很快被她完美的控制下来，只余留下如往常无异的淡然。
　　她用她一如往常的毫无抑扬顿挫的机械女声回应无上至尊的期待：
　　“是。”
23.拉上我心爱的小跟班！
　　因为葛杰夫要带头整理战场，所以安莉就优先跟着村民回到村庄。
　　没想到的是，一名本该死去的人正站在那里村长的身边等待着安莉的回归，那是个健壮的男人，穿着朴素的乡下衣服，满脸风霜。
　　安莉不自觉的捂住了嘴。
　　那个男人是——
　　“爸爸……！”
　　安莉下意识的奔跑起来，原本在战场当中积累的疲惫仿佛不翼而飞，脑海当中自然而然回想起这个男人为了能够让安莉姐妹逃亡而甘愿断后的背影，明明就是发生在早上的屠杀，在此时居然给安莉带来的感觉是如此的遥远，又是如此的短暂。
　　男人也张开双臂迎接安莉，安莉一把抱了上了。
　　不经意间，安莉已然泪流满面。
　　她张开嘴想要说话，可话刚出来，就变成了无意义的嘶哑喊叫。
　　她甚至都不知道自己正在说什么。
鹨八酒⒌疤林俬林焐帬
　　安莉的父亲也流下了泪水，抿着嘴没有说话，只是抱着安莉，感受着胸口当中的温度，感受着女儿颤抖而又胆怯的心。
　　过了好一会儿，村长这才故意大声咳嗽了两声。
　　安莉吓了一跳，这才慢吞吞的推开父亲的怀抱。
　　安莉父亲露出笑容，那笑容应当是如往常那般的爽朗才对，可配合他泪流满面的样子，不知为何，就给人的感觉那么的滑稽。
　　“安莉，我都听说了，你拯救了村子，还配合王国战士长抵抗了魔法吟唱者的追击，不愧是我的女儿，真是了不起！”
　　噗嗤一声，安莉笑了出来。
　　“什么叫不愧是你的女儿啊……我使用的神术，你可没有。”
　　“哈哈。”父亲哈哈大笑起来，也不知道他在笑什么。
①洱邻③弍澪~（七）思紦
　　他的声音雄厚，刚刚安莉也确确实实扑进了他的胸口，安莉能够深深的感觉到活人的温度以及胸腔当中跳动着的心脏——他的父亲，并不是幻觉，而是切切实实的复生了。
　　在激动了好半天之后，安莉这才回过神来。
　　她的神色复杂，“爸爸，你真的复活了啊……”
　　“啊。”父亲哪怕已经复生，但他自己却依然有些不可思议，“虽然这么说有些不好，但我有种做梦的感觉，我还记得死亡时的痛感，还记得我当时的想法。
　　但现在想起来，就仿佛隔了一层雾，我的憎恨、仇怨明明那般的激烈，结果我一醒来，别人告诉我已经结束，就感觉……就感觉很不真实。”
　　安莉有些吃不准父亲到底是恨呢、还是不恨呢？
　　恐怕连父亲本人都不清楚吧。
　　原本抱着必死的决心断后，身体被那屠村的骑士捅了3、4下，鲜血与痛苦几乎吞噬了他的大脑，只余留一定要让孩子们逃跑的觉悟。
　　结果他是那般的努力、然后却有人告诉他，一切都结束了。
　　这让他的感觉复杂。
　　村长观察着父亲的样子，此时开口：
　　“正是这种复杂的情感，才能够让人感到真实。
　　我从未听说过有什么复活的魔法，所以我并不清楚这种复活到底有什么副作用，所以刚开始我也战战兢兢的接触这群人，试探复活后村民们的想法、动力、以及其他。
　　但我越是试探，越是觉得真实。
　　被杀死的村民大部分是在一头雾水的情况下被杀，也有如你父亲这般因为反抗而被杀。
　　不管是哪种被杀，记忆都是处在被杀后的瞬间。
　　一头雾水的情况下被杀，醒来后就真的一头雾水，甚至到现在还需要问其他人才能够得知这是被屠村了……他们甚至还没意识到这是一次屠村的行动，还以为是伪装成骑士的土匪。
　　而反抗的人，如你的父亲这般的，都拥有激烈的复仇理念，想要复仇，他们清楚的意识到屠村的真相——那群人绝不是土匪，是帝国的骑士，因此他们更加深恨自身的无力，因此而产生的愤怒之情也一并被复活了。
　　你明白这意味着什么吗？”
　　老实说，安莉意识不到这是什么意思。
　　但村长期待的看着她的样子让她实在不好说出‘你到底想说什么啊！’的话。
　　她绞尽脑汁的想着该说什么的时候，某个男人的声音响起了。
　　是葛杰夫。
　　他说道：“这说明这个复生魔法至少在精神上没有任何的副作用，在人死前的情绪、记忆、以及其他完全的继承了，没有丝毫的变化。
　　村长，我想问下，被复生的人，体力方面有缺陷吗？”
　　村长迟疑着摇了摇头，又点了点头。
　　似乎察觉到自己动作的不妥，他立刻追加说明：“被复生的人体力确实有所消减，但这只是单纯的脱力而已，没有特别体虚的感觉。包括安莉的父亲在内，所有人反而都感觉在身体深处的暗疾都好了，只需要休养几天，就能比以前的身体更好。”
　　安莉的脑海当中立刻蹦出一个法术名称。
　　“九阶魔法.完美复生术！”
　　这是安蒂给予她的承诺。
　　只要在一个小时内搞清楚屠村的真相，那么安蒂就会复活全部屠村的受害者村民。
　　当时听起来只是觉得很了不起，很厉害，但现在想来，这根本就是无法用言语体现的奇迹，近乎没有任何变化的复活手段，这根本就是神话故事的再现！
　　是了，她就是神。
　　安莉此时此刻终于察觉到了心中声音一直在强调的事情。
　　在这之前虽然心中的声音一直在说她是神祇的事情，不管是作风还是言语都有着神祇的强烈感觉，但说到底，大概是双方交流的很顺利的原因吧，她一直对此没有实感，总感觉对方只不过是某个强大的存在，虽然拥有与神相等的力量，但也仅仅是如此罢了。
　　直到现在。
　　直到她本应死去的父亲站在了她的面前。
　　她才能够真正的体会到来自于神祇的压力。
　　安莉几乎无法用言语来形容现在的感情，她的心中涌现出了无限的崇敬，她此时此刻终于确确实实的意识到了一件早该确认的事情。
　　伊芙.安蒂，是个神祇。
　　而她，安莉.艾默特，便是神祇的地上代言人。
　　葛杰夫跟村长确认了一些事情，又跟父亲聊了一会儿天，终于他确认了一件事：
　　“我虽然没有见过真正的复生术，但我确定，这确确实实就是我们朴素理解当中的复生术……不管是精神上、肉体上，我都没有看出破绽，灵魂方面我并不了解，可看到复生的人如此的活蹦乱跳，我认为灵魂也应当没问题……”
　　葛杰夫深深呼吸，然后看向安莉。
　　“安莉，你能跟我说实话吗？你的魔法，应当就是那位使用复生术的少女所传授的吧？”
　　安莉抿了抿嘴，知道葛杰夫这句问题只不过是前问，他只不过是通过这个问题来引出话题，他真正想要知道不是这个。
　　因此，安莉直言道：“你是想询问我到底能不能影响到吾主，请求她使用复生术救活在刚刚战斗中死去的骑士吧？”
异⊙（{一）VII 逝V韭$思 IX扒
　　葛杰夫的眉头跳动，“吾……主……？”
　　“六大神的信徒该怎么称呼侍奉的上神呢？只要一到教国当中随便询问一位信徒便知道了吧。我叫赐予我神力的上神为吾主，有什么问题吗？”
　　葛杰夫抿着嘴沉默了好一会儿，说不出来话来。
　　他刚刚是真想怒斥安莉别捣乱了，神祇什么的怎么能这么轻易的说出口。
　　六大神的时代都过去多久了？现今在世界上活动的神祇除了精神象征外，没有任何人能够证明祂们是真实存在的。甚至包括六大神在内，已经过去了600年，谁知道六大神是否真的降临过世界上？
　　六百年太久了，久到了学者们都怀疑神祇真实程度的地步了。
　　其他的地方不知道，葛杰夫就了解过王都的宗教修士就毫不掩饰的对教国的六大神信仰嗤之以鼻，这本该同源的人类统一信仰，都能够分裂成这样，葛杰夫对神祇的存在自然有着理所应当的怀疑。
　　此时你居然在我的面前说神祇，叫我怎么能轻易的相信？
　　但他的论断说不出口。
异二⊙三-⒉【龄器④岜
　　因为奇迹真的发生了。
　　从未出现过的复生魔法就在他的眼前，而他也确确实实需要祈求这份奇迹，需要这份奇迹来救活他死去的部下，为此他愿意低头跪地，口诵神圣。
貳林玐⑸〇蹴三liu⑼
　　似乎看出了葛杰夫的纠结，安莉没有继续呛他，而是平静地说：
　　“吾主是仁慈的神祇，不管结果如何，我愿意为你引荐吾主，但该怎么说服她，就要看你的口才了……对了，差点忘记问你了，你刚刚不是还跟我说要处理战场的后事，收敛战友的尸首吗？”
　　葛杰夫叹气，“结果大家都知道有人在村子复活屠村的受害者了，得知了这一情报，怎么可能安心的让我慢慢指挥着大家？我就将事情交给其他人，我自己赶快过来了。”
　　安莉若有所思，“你没有第一时间过来，而是被劝过来的？你不相信复生的奇迹？”
　　葛杰夫沉声说，“我想相信，但我的人生经历告诉我，这等事情，还是该谨慎一些。”
　　这话说的漂亮，将明明不相信的话说成这样也真难为他了。
　　安莉为葛杰夫出色的话术而感到吃惊，但一想到他虽然长得彪悍，又是平民出生，但好歹也算是王国的战士长，拥有这等话术也不难理解。
　　于是，安莉面带笑容，“我为刚刚我怀疑你的口才而道歉。我相信，以你的口才，足以讨得吾主的欢心。”
　　葛杰夫面色扭曲。
　　村长抓紧时间带领安莉与葛杰夫来到了他的家。
　　葛杰夫还记得这个家，据安莉所说，村长的家已经这个村子最高贵的地方了，将神祇请到这个家中确实是卡恩村能够给予的最高待遇。
　　但他只要一想到这个家中的环境以及神祇的存在，他就怎么也无法将两者联系起来。
　　然后，更加让他受到冲击的画面来了。
　　就在打开村长家大门的那一刻，一个拥有强烈感存在感的少女正坐在那里。
　　她有着长长的头发，她坐在那里，白色的长发甚至触及了地面，在地面上铺上了浅浅的一层白色发丝，她有着橙红色的瞳孔，额头上有着护额一般的晶体，头上戴着黑色王冠般的装饰物，穿着贴身的黑色甲胄。
　　她的面容精致漂亮，但神色冷淡，有种无感情的非人异样感。
　　纤细的手脚，正规整的摆放着坐姿。
　　葛杰夫有种强烈的错觉，这座贫苦的陋室，在少女的衬托下，仿佛在发着神圣的光。
　　面前的少女，给人的感觉就是如此强烈。
　　强烈到让葛杰夫想到了安莉的口诵神圣，想到了复生的神迹就应当出自她的手中，想到了——
　　祂是神，祂显现于此、降临于此。
　　“等你许久了，我的地上代言人。”黑色少女开口说道：“你的一切我皆看在眼中，我很高兴你能度过我给你选择的试炼，因此，作为奖励，我如约而来，以最直接的方法拯救你的村庄。”
　　在看到她的一瞬间，安莉自然而然的感知到了，这便是她的上神、是拯救了她村子的人、是在关键时刻伸出援手的慈悲之神。
　　安莉激动的上前跪地，“吾主！”
　　葛杰夫浑身起了一身鸡皮疙瘩，他感到最大的异样感。
　　黑色少女的声音虽然音色甜美、清澈，但她的声音波动毫无感情，没有一点抑扬顿挫，在她说话时，葛杰夫甚至怀疑这是某种机械造物。
　　接着，她将视线转移到葛杰夫这里。
　　“然后是你，葛杰夫。
　　你的想法与请求我了然于心，你想的没错，对于我来说复生你的战友不过举手之劳。
　　但是，告诉我，我为什么要这么做？”
　　她怎么知道我的名字的？葛杰夫一瞬间有这样的疑惑。
　　但很快，他压下这个疑惑。
　　或许是老村长告诉她的，或者是他的脸辨识性太高，在王国内只要稍加打听就知道他，又或者有什么可以得知名字的魔法也说不定。
　　当然，也确实有——祂是神祇，当祂想要知道其姓名时，无人能够隐瞒——的可能性。
帬齐玲VIII吾IV瘤岜起祁
　　葛杰夫在此时根本没有犹豫，非常干脆的双膝跪地，头深深低下，呈现五体拜服的姿态。
　　“我知道我的存在对您这般的伟大来说如同脚边的尘埃，我不知道我所能付出的代价是否足够您能够降下恩赐，但尽管有种种的不安与困惑，我也愿意用我所能做到的一切换取我部下的生机。
　　请慈悲。”
　　咚。葛杰夫重重的磕头，其势头之猛，居然直接砸裂地砖。
　　安蒂目不转睛的凝视着他。
　　她以毫无抑扬顿挫地声音说道：
　　“如你所说，你的所有一切在我的眼中不过脚边的尘埃，只需要稍稍抬脚便不知会被吹飞到哪里去，此乃名副其实的卑微如尘。
　　但我认为，你也未必如你所言毫无作用。
　　我乃新来此世的新神，我对这方世界的一切都很感兴趣，为此我愿意付出对我来说微不足道的善意来换取你的感恩。
　　但，人性贪婪，你又怎能保证我的微不足道，不让你心生贪婪，无休止的纠缠于我？”
　　葛杰夫心下一松，知道对于面前的少女来说，她根本就不在意复活几个人，对她来说这根本算不得什么麻烦。
　　她所顾虑的并不是复生葛杰夫的部下，而是其他人得知她的伟力而来纠缠她。
　　葛杰夫立刻说道：“我对我的部下都怀有自信，我相信在我的命令与您的伟力下，无人胆敢冒着双重风险打扰您的清净。”
　　安蒂微微抬手，将跪地的安莉扶了起来。
　　安莉有些莫名其妙，这个动作，仿佛就表明事情已经谈完了，但事实上在她的感觉当中，对谈正陷入僵局当中，葛杰夫的保证毫无价值，因为在完美复生术的巨大诱惑下，哪怕有着葛杰夫的命令，也一定会有人铤而走险的。
　　接下来应该是安蒂的讽刺才对。
　　但没有，安蒂在听到了葛杰夫的保证后，就将安莉扶了起来，表现出了会谈结束。
　　果然，就听安蒂对葛杰夫说：
　　“我对你的保证毫无信心，因为我了解人性的贪婪是无法阻止的。
　　但我既然出现在此，就从不恐惧来找我麻烦的人类，正好相反，我希望借助你所引来的麻烦来为我来到这个世界的旅途添加微不足道的乐趣。
　　我非善神，我乃带来终焉之神，我不惧怕任何威胁。
　　葛杰夫，将你死去的部下带来吧，我将复生他们。
　　我的要求只有一个——隐瞒我的存在，为我带来乐趣。”
　　葛杰夫心中一沉，听出了少女的意思。
　　她这是明知道葛杰夫的命令毫无作用的前提下，依然要救活所有人，其原因是为了故意散播自身的存在，让其他人过来威胁她、威慑她，这样她才有足够的借口、或者是乐趣去摧毁这些人。
　　她的最后一句话很有意思，明明是“隐瞒”，但结语却是“带来乐趣”。
　　为什么明明是隐瞒，应当任谁都不知道她才对，结果却是给她带来“乐趣”？
　　葛杰夫背脊发凉，仿佛一阵冷风自尾椎骨吹起凉风一直延伸到后脑勺，让他忍不住想要发抖，因为这说法太灵异了，太玄幻了。
　　这说法——简直就像看到了必然会出现未来，然后轻描淡写地说了出来。
　　就仿佛——她一只眼看着过去、一只眼看着未来，双眼看着葛杰夫，诉说着过去与未来同时发生的事情。
　　但他要反驳吗？要继续保证吗？
　　葛杰夫意识到，不管他反驳还是继续保证，这都不是眼前的伟大存在所在意的。
! 群旗|龄巴舞师鹨把-奇VII
　　此时此刻葛杰夫，需要做到的只有一件事。
　　他再次重重的磕头，地砖再次裂开。
　　“感谢您的慈悲。”
　　安蒂露出了浅浅的笑容，因为太浅了，所以哪怕是一直紧盯着她的安莉都怀疑这是否是自己看错的错觉。
　　安蒂不再理会葛杰夫，对着安莉说：
　　“既然处理完了琐事，我将传达我母亲的命令。”
　　母亲？安莉一瞬间没反应过来，但很快她想起了那个与安蒂的声音音色相同，但感觉却截然不同的声音。
　　她立刻挺胸抬头，迎接命令。
　　葛杰夫尴尬的五体投地当中，不知道自己该不该走人。
　　这神祇不知道我还在这里吗？现在她要传达命令，这是我该听的东西吗？
　　话说，刚刚的气氛那般的威严，那般的严肃认真，哪怕处在陋室当中也仿佛身处庄严的教堂，让人一听就知道眼前这伟大存在便是神祇，便如那神威如狱神恩如海。
　　结果这表现，忽然之间有种急转直下的感觉是怎么回事？
　　我到底该不该走人该不该继续听啊？
　　我能站起来吗？
　　葛杰夫只能维持着五体拜服的姿势一动不动，假装自己颗石头。
　　就听安蒂说：
　　“我与母亲初来乍到，对这方世界感到有趣，希望能够进行一番冒险，即是试探这个世界的实力上限、道德观念、尊卑礼仪，也是对这方世界的山川水流、星空大陆、风情习俗感到无尽乐趣。
　　母亲不能外出，特许我来替代她来冒险。
　　所以，安莉.艾默特，你作为我的地上代言人，理所应当的——
　　——跟我一起成为冒险者吧！”
II揪另（五{）叁扒VII异彡
　　安莉庄严肃穆的表情一秒崩溃，满脸迷茫。
　　她呆呆的看着正一脸庄重，仿佛在诉说着真理的终焉女神，呆呆地说了一个拟声词：
　　“啊……？”
24.事件尾声.黄金公主在行动
　　克莱姆在前面带路，葛杰夫在他的身后。
　　虽然克莱姆什么也没有说，只是说公主在找他，希望了解一下一天前帝国作乱的详情，但葛杰夫依然感到不祥的预感。
　　此时的葛杰夫不知为何忽然想到了来自黑色少女的警告。
　　那句：“隐瞒我的存在，为我带来乐趣。”
　　开什么玩笑！
　　明明他确确实实的命令了部下们绝不能泄露黑色少女的存在，而这些部下都是一些愿意为他去死的人，每个人都身家清白，是葛杰夫绝对的死忠才对。
　　这才过了短短的半天，事情就泄露了？
　　虽然与教国的战斗确确实实是一天前的事情，但当晚葛杰夫因为疲惫与马匹都被杀死的原因没有回王都，只是在第二天——也就是今早，这才回到王都。
（二）蹴⊙ 午⑶岜气1III
⑤亿⑦紦（八）霖起/镏1
　　而现在，仔细算了算，不过几个小时的时间，他就被传唤了。
　　简直就像是他当时回来解散队伍的下一刻就有人告密了，幕后的人现在都已经商量出了章程，这才传唤过来他了一样。
　　葛杰夫有些想不通，但现在他却也知道他绝不能逃避，只能勇往直前。
陸龄洱迩厁⑷疤VIII四
　　他看着眼前的克莱姆频频向后看去，后面正是处在跟在克莱姆身后的他，这让他灵机一动。
　　他突兀的开口：“很好奇吗？帝国作乱事情的真相？”
　　克莱姆被吓了一跳，将头转了过来，不吭声只是专心带路了。
　　这表现真是太嫩了，在往常葛杰夫立刻会训斥他一顿，但现在葛杰夫恨不得这位黄金公主的近卫能够更嫩一点，最好什么心里想法完全写在脸上就更好了。
　　克莱姆的形象是处在青年与中年的男人，眉毛又粗又翘，有着锐利的蓝色瞳孔，金色的头发剪得很短，脸上自然流露出钢铁般的坚强意志。
　　皮肤因长期在阳光下锻炼嗮的有些黑，声音有些沙哑。
　　是个单纯的家伙。
　　王城内所有人都传他的出生——他原本只不过是等死的孤儿，后来被黄金公主捡来作为自己的近卫，就连薪水都是黄金公主的岁钱，换言之他的职位系统不在王宫之内，是黄金公主的私兵。
　　对黄金公主无限忠诚，哪怕为黄金公主去死也不会挑一下眉毛。
　　黄金公主也给予他最大的信任，因此他应当是知晓黄金公主最多秘密的人。
　　葛杰夫也对这样的他抱有好感，因为在王城当中居住的人都是些贵族，哪怕是王城内的一些仆从，都是小贵族的继承者、或者是贵族的次子、大贵族的私生子。
　　血统一个比一个高贵，让葛杰夫打从心底感到厌烦。
　　克莱姆是贫民街道孤儿出生，而被黄金公主捡来之后也一直在为不丢黄金公主的脸面而不断努力着，不参加任何贵族聚会，面对其他贵族的收买更是言辞狠厉的拒绝，严重的情况甚至能把这等潜规则的小事捅到国王那里，是个比葛杰夫还清白的人。
　　嗯，也是情商百分百有问题的素人。
　　面前就出现这样的人，此时不套话、何时套话！？
　　“我是真没想到，帝国作乱的背后，居然站着教国的人……”葛杰夫忽然投下重弹。
　　教国插手王国的内务这还是第一次，甚至说不定是教国成立的600年间的第一次，葛杰夫不信克莱姆不感兴趣。但同时，这个重磅消息的身后却藏着更深层次的消息，葛杰夫运用了一个话术技巧，将真正的消息藏于其后。
　　现在，就看克莱姆给出的反应，然后判断黄金公主到底得到的是哪个消息了。
　　如果是单纯的教国出手的话，还好……
　　就在葛杰夫这样想的时候，发现克莱姆做出了回头的动作，但很快他止住了，反而坚定的踏步，用行动表示绝不会再回头看。
　　这小年轻居然忍得住这么重磅的消息！？这一点都不克莱姆！
　　葛杰夫忍不住说：“我记得我们的关系并没有这么冷淡吧？我都愿意直言告诉你我知道的消息了……”
　　克莱姆仿佛是要克制诱惑般不断摇头，断言道：“公主殿下曾说过，让我去找你的时候绝不能跟你搭话，因为你一定会看出我的破绽，所以不说不做才是最正确的事情。
　　虽然我们的关系很好，但我不能背叛公主殿下，因此，对不起！我不会再和你对话，一句话都不会说！”
　　葛杰夫面容扭曲。
　　行吧，既然什么都叫黄金公主算准了，那还有什么可说的？
　　让狂风暴雨来的更猛烈些吧！我葛杰夫接着！
　　两人再也没有说一句话，沉默着抵达黄金公主的房间。
　　在请示了之后，克莱姆推开了门，没有进去，只是向葛杰夫点了点头，示意他可以进去了。
　　葛杰夫深深呼吸，仿佛即将要面对洪水猛兽，丝毫不敢大意的踏进房间。
　　只一瞬间，葛杰夫的头骨就仿佛被重锤狠狠的击中，整个人的脑子都懵懵的，全身原本鼓起的勇气消失不见。
吆 林易+⑦事务鸠事玖岜
　　房间里有三个人。
宭?鳍林 爸五肆鹨VIII器VII
　　其中两个人坐在椅子上，一个人站在旁边。
　　坐在左边的人便是黄金公主。
　　她是个有着无限美好的少女，一头金发及腰，虽然头发没有黑色女神长，但坐在椅子上时长发也近乎要垂到地面，留着分流海，露出中间的额头，洁白、美丽、以及纯洁。
　　她戴着白色王冠、金色的项链、穿着饰有细致设计的白色连衣裙，脚下穿着高跟鞋，只一眼就感到贵气扑面而来，优雅的气氛随之充斥整个空间，她看到葛杰夫进来，露出优雅的笑容，点头微微致意。
　　她的名字是：
　　拉娜.提耶儿.夏尔敦.莱儿.凡瑟芙。
　　是里.耶斯提杰王国的第三公主。
　　因善良的性格与闪闪发光的黄金光芒的金色长发，被人称为——
　　黄金公主。
　　在她的对面，是她的至交好友，拉裘斯.亚尔贝因.蒂儿.艾因多拉。
　　她是王国精钢级冒险者小队【苍蔷薇】的队长，是信仰水神的女神官，19岁就完成了好几项伟业，毋庸置疑踏入了英雄的领域，而且还有提高的余地，被列为传说的可能性非常高，剑的技术相当优秀的神官战士。
　　虽然她的美貌不及拉娜，但展现出了与她光芒的可以称为“生命的光芒”的魅力，一头金发被束成麻花马尾，绿色的眼睛和粉色的嘴唇看起来让人舒服。
　　以及最后的——
　　穿着王国制式骑士甲胄的中年男人，那个男人对葛杰夫太熟悉了，因为这个男人正是葛杰夫精挑细选出来的独属于他的副手，拥有坚强的意志以及强悍的剑术。
　　当时在与教国的战斗当中，为了保护安莉而死，后被黑色少女复活，全须全尾的回到王都。
　　葛杰夫目不转睛的看着这个男人，沉声说道：
　　“我想过有人会背叛，但我没想到是你。”
　　男人深深鞠躬，因为脸朝下，葛杰夫无法看清他的表情，他的动作虽然充满歉意，但他说出的话却非常残酷：
　　“十分抱歉，从一开始，我就是作为公主殿下的间谍来到您的身边。”
　　“但你……”葛杰夫咬着嘴唇，不知道该说什么。
　　他们之间的友谊应该是毋庸置疑的，而他也为葛杰夫确确实实的死了一次，他们之间的交情是名副其实的过命的交情，理所应当是相互之间的亲密战友。
　　如果他是间谍，在听到了帝国作乱并且葛杰夫要求出王城的时候，从一开始就不该陪着葛杰夫去，因为在出发前葛杰夫就堂堂正正的说了这一去极有可能有去无回，这就是去送死的，间谍绝不可能陪着他去送死才对。
　　而且这个男人的身份也很清白，是平民出生才对，从什么时候起与黄金公主联系在一起的？
　　葛杰夫觉得头皮发麻，心中动摇不已。
　　此时拉娜开口了。
　　她的声音轻巧、细弱、但却充斥着热情，她向葛杰夫低头道歉，口语当中有着比中年男人更深的歉意：
　　“十分抱歉，史托罗诺夫战士长，他的身份是由我所伪造的，他原本是贵族的私生子，因为无法忍受不荣耀的身份而向我求助，于是，我指点他到您那里进行锻炼。
　　但请相信，他对您的崇敬与膜拜完全发自内心，如果不是出现特殊情况，他甚至愿意为您去死，而事实正是如此，他确确实实为您死了一次，这点想必您比我更清楚。
　　虽说是间谍，可他的一切都不在我的掌控之中，如有必要，他甚至能将利剑刺入我的胸口。
　　只不过，这次的事情实在太大，影响也太深，他这才求助于我。”
　　这话说的太漂亮了，连‘如有必要，甚至能将剑刺入我的胸口’都能说出口。
　　葛杰夫不是刚刚踏入政治场的新人，他能够听懂这句话的潜意思。
　　这意思就是，为了能够最大限度的取得葛杰夫的信任，他愿意做任何事情，哪怕为此牺牲主子也在所不惜。
　　之所要做到这份上，所求得的回报当然也更大。
　　葛杰夫彻底理解了中年男人的定位。
　　他是一个一次性间谍。
　　除非是足以影响王国存亡、或者以上的消息，他绝不会背叛葛杰夫，别说为葛杰夫去死了，哪怕让他杀死自己的亲朋好友、原本效忠的主子他都会面不改色的去做，只为了成为葛杰夫的心腹。
　　他成功。
　　可以说成功的不能再成功了。
　　他非但成为了葛杰夫的心腹，葛杰夫只要一有重大消息都会告诉他、一有犹豫也会与他商量，他多次去往葛杰夫的家中、熟知葛杰夫的一切，甚至要到赴死的时候，他也没有丝毫的跟上了葛杰夫的步伐。
　　然后，在最重要的时刻，给了葛杰夫致命一击。
　　葛杰夫深深地看了拉娜一眼，此时此刻他无比清醒的意识到，这就是黄金公主的真正面貌，王国的一切都在她的手中轻巧的舞动。
　　葛杰夫淡淡开口：“我输的心服口服。拉娜公主，既然你已然知道一切，那传唤我来于此是为何？”
　　葛杰夫知道的一切都与复生后的中年男人说过，理论上他应当得知了一切才对。
　　此时的葛杰夫已经彻底失望，中年男人的背叛比他想象中的更令他沮丧。
　　拉娜观察着葛杰夫的表情，虽然葛杰夫依然维持着面无表情的样子，但实际上现在葛杰夫的破绽在拉娜的眼中一览无余。
　　葛杰夫是个重视荣耀与随时准备应对政敌攻击的人。
　　如果是在平常的时候，哪怕失态了一瞬，也能很快的调整过来，至少在面对皇室成员的时候，他绝不会不顾礼仪的直言，至少也会给予王室成员最基本的礼仪。
　　但现在他就木头似的站在那里，什么话都往外说，连‘输的心服口服’都说出来了。
　　看似面无表情的脸面下，是一颗被一根背叛之矛穿透的心。
　　拉娜深深叹气，“战士长，我知道您现在一定对我有很重的偏见，认为是我与他联合欺骗了您……现在恐怕我无论说什么您都不会听了吧？
　　但请相信我，我对您没有半点不敬。
　　请您仔细想一想，您是王国的战士长，是用来制衡帝国武力的重要存在。
　　我们王室在面对大贵族的挑衅已经有些力不从心，只有您一直坚定的站在王室这边，这除了让我感到无限的崇拜外，我不会有任何害您的想法。
　　包括贵族们卸除您的武装，设下陷阱让您去死时也一样。
　　父王决定躲在寝室不敢出来，我们这些子女又能好到哪里去呢？请您深思。”
　　这是企图修复与我之间的关系？葛杰夫这样想。
弍ling玐屋磷究*（三）留鸠
　　不过拉娜的话确实让葛杰夫重新获得思考能力。
　　因为拉娜的话没有错误，他的存在确确实实维持了王室最基本的颜面，贵族们虽然恨的想要他去死，但王室的成员却都很尊重他，因为王室们知道他对贵族派的威慑力，同时也明白直辖于国王的军队，对于他们来说意味着什么。
　　尤其是拉娜公主，她是国王子女当中唯一一个没有与任何大贵族有关系的人。
　　她没有任何理由去害葛杰夫，正好相反，她理应将葛杰夫保护的好好的。
　　这么说来，中年男人的存在，确实教会了他许多应付贵族的手段，虽然那些手段都是他们两个之间悄悄的商量出来的，但不可否认的是，现在想起来，引导话题的一直都是中年男人，从某种角度来说，现在葛杰夫的政治思维，几乎都是由中年男人所教导的。
　　这确确实实的给了葛杰夫很大的帮助。
　　而且，如果拉娜公主真的对葛杰夫有其他的想法，现在最好的做法就是继续隐藏中年男人的存在，继续做葛杰夫的间谍，而不是如现在这般坦诚的将一切都暴露出来才对。
　　将中年男人的存在暴露出来，何尝不是拉娜公主的真诚？
　　想到这里，葛杰夫叹了一口气，恢复了平时的冷静，向公主鞠躬。
　　“公主殿下，刚刚是我唐突了，请见谅。”
　　“不，请您千万不要这样说，是我请您见谅才对。”拉娜朝战士长低头。
　　之后他们抬头，相视一笑，心中的芥蒂消除。
　　一直在一旁没有吭声，只是将所有一切都交给拉娜的拉裘斯这才大大的松了一口气，一直紧绷的脸蛋松弛下来。
　　“真是可怕，刚刚史托罗诺夫战士长所散发的气势，可是给我带来针刺般的危机意识，我紧张的可是手心冒汗，误会解除真是太好了。”她笑容满面的如此说。
　　嗯，虽然拉裘斯是贵族之女，但从小她就被送去教堂，后来修行完成后又毫不犹豫的背弃贵族家室，选择了成为冒险者，她的政治水平比葛杰夫都差，她甚至都不觉得中年男人因为得到了重大的消息所以告诉了拉娜公主这件事，有什么不对。
　　发生了足以动摇国家的事件，立刻告诉拉娜公主，这不是理所应当的事情吗？
　　为什么史托罗诺夫先生要发这么大的脾气？事实上，拉裘斯就是这样想的。
　　拉娜也扬起笑容，那浅浅的笑容既优雅却不做作。
　　在王室当中，拉娜的礼仪是最优秀的，她的笑容足以让天上的太阳失色。
　　然后，就听她说道：
　　“我想亲眼见见那位自称为神祇的人，史托罗诺夫战士长，能请您为我引荐吗？”
　　葛杰夫脸色大变，“公主殿下，我强烈不建议您这样做，您根本就不明白她是谁、她又拥有怎样的力量。我认为，您不去见她这才最正确的选择……”
　　拉娜微微抬手，阻止了葛杰夫激烈的反驳。
　　她只是静静地说：
　　“史托罗诺夫战士长，我比你更清楚能够使用完美复生术的人究竟有多么的可怕，毕竟，我身边就有一位能够真正使用复活术的朋友。”
　　葛杰夫惊讶的看向拉裘斯，拉裘斯点了点头，承认了拉娜的说法。
　　战士长心情复杂，在这之前，他甚至连复活术的存在都怀疑，别说王国帝国了，就算是在教国，复活术也都是传说一般的存在，王国与帝国根本就是连听闻都不曾听闻过，他走南闯北的这些年，经历与常识都跟假的一样。
　　看样子，上层的壁垒实在太厚了，就算站在了战士长的位置上，他也没有真正的步入这个最顶级的圈子。
　　拉娜继续说道：“可就算是我挚友的复活术，复活施展成功后也需要进行长时间的锻炼这才能够恢复，还有可能会留下一生都无法祛除的后遗症。
　　而且复活的条件也非常的苛刻，死去的时间、死去的尸体完整度、甚至尸体生前本人的实力也不许太弱，别说未受过专业锻炼的平民，哪怕是精锐的士兵，都未必能满足复活的条件。
　　可就算如此苛刻，副作用又如此之大，但这已经是人类所能掌握的最顶级的复活魔法了，它位列五阶，您能明白我的意思吗？”
　　这是葛杰夫第一次听闻人类顶级圈子当中的知识，他虽然不动声色，但心中震撼。
　　他沉重的点头：
　　“我明白殿下的意思。
　　昨天我们所见的复活术要比人类所掌握的复活术要完善的多。
　　非但复活成功后除了稍稍脱力没有任何副作用，甚至复活成功后还能够治疗体内的暗疾，只要稍稍锻炼，实力甚至能更快的上一层楼。
　　更别提天壤之别的复活条件——比起人类所掌握的复活术的苛刻条件，昨晚所见的复活根本就没有任何条件，哪怕是从未受过专业锻炼的平民也一样能够复活，尸体哪怕被砍了一半，也能够在白光的修复下完成复活。
　　唯有复活需求的时间限制方面……”葛杰夫顿了一下。
　　这没法证明，但葛杰夫有个预感，就连复活的时间限制应当也比人类所掌握的复活术要长的多……至于能长多少，这葛杰夫不知道。
　　直到此时此刻，他这才感到一阵惶恐。
　　该不会……
　　拉娜接下了葛杰夫的话，她严肃地说道：
　　“我知道你的想法，事实上，就在我收到报告的第一时间，我也想到了与你相同的事情，那便是——
　　那个自称神祇的少女，该不会她真的是神祇吧？
　　我们不该称呼为‘她’，而是‘祂’。
　　我们对祂的尊称不该是‘阁下’‘大人’或者其他，而是——
（二）·澪拔务邻@玖叁（六）韭{
　　‘冕下’。”
　　葛杰夫紧闭嘴唇，情绪起伏不定。
　　虽然在昨晚为了部下能够重新复活，他愿意给黑色少女跪地、祈求、并真心实意的将她作为神祇来膜拜，但在他的心中，也未尝没有她只不过是掌握着犹如神祇般的力量，就如同五百年前的八欲王一般。
　　掌握着犹如神祇的力量，与本身就是神祇是不同的。
　　他只是做了大概的判断，并且深知绝不能刺激对方，于是尽量不要打听她的情况，不管她是怎样的存在，反正不要去招惹她就对了。
　　葛杰夫就是这样决定的，也是这样命令部下的。
　　拉娜看着葛杰夫，缓缓说道：
　　“如果她只不过是一位拥有绝强实力的少女，那天塌下来自然有高个顶着，教国、评议国、真龙王之类的自然而然会顶上去，我们小小的王国就静悄悄的在一旁即可。
　　但她不单单是个体实力强大的存在，她极有可能是一位神祇。
　　战士长，我就在这里明说了吧。
　　我的挚友，拉裘斯便是水之神的神官战士，我希望您引荐我与我的挚友去见昨晚施展复活术的少女……我们想要确定她的真实身份。
　　是个体强大的存在？
　　还是时隔六百年之后，自六大神之后，又有真神降临世间？
　　如果处理的好，我相信我们人类会如同六百年前那般团结在六大神身边获得大陆实实在在的话语权，不再会沦为强力种族的食物、奴隶。
　　当然，如果处理不好——八欲王的事端重演，第一个受害者，很不幸，我认为那就是我们人类。
　　所以，拜托了。
　　葛杰夫.史托罗诺夫战士长，为了这个国家……不，是为了整个人类族群的生死存亡，我请求您，为我引荐昨晚的少女吧！”
　　拉娜站了起来，深深的鞠躬。
　　看到了拉娜的动作，拉裘斯也赶紧站了起来，同时向葛杰夫鞠躬。
　　中年男人的脸上没有丝毫的动摇，也向着葛杰夫鞠躬。
　　面对三人的鞠躬，葛杰夫露出了苦笑。
　　他深深叹气，“那个昨晚的少女，她的名字是伊芙.安蒂。”
　　这是葛杰夫唯一没有告诉中年男人的情报，因为葛杰夫认为，从此之后他们之间再无交集，甚至他有意隐瞒关于安蒂的一切情报，所以这才没有告诉中年男人。
　　现在，葛杰夫既然将话说出来，自然已经做出了选择。
　　拉娜的脸上绽放出光彩夺目的笑容。
　　“史托罗诺夫战士长，请您相信我，您迈向了正确的一步。
　　王国……不，人类，会因您此时此刻的决定，而再次伟大。”
　　“我只是希望我带你们去见人时，安蒂小姐……不，有可能是安蒂冕下，不会将我给撕了。”葛杰夫唉声叹气。
一卷幕后（可不用读阅）
　　各位读者，初次见面，我是指尖的风。
　　第一次接触overlord时当时确确实实的惊艳了我，当时有骨王风，我也是跟风者，当时是第一季刚开演，我追完番了之后，立刻去追小说。
　　然后，在这里说句心里话，我被恶心到了。
　　或许现在大部分的读者都不知道，在第三季结尾的时候，骨王召唤黑山羊屠杀王国军的时候，确确实实引发了一阵子关于这段剧情的争论，因为这个剧情，身为人类的我们天生的感到了反感，但因为我们一直在用骨王的视角看待整个剧情，因此甚至不知道该反感哪里。
　　直到有人意识到这是一场对人类的屠杀，这才引发争论。
　　但我是读小说的，我潜入的比看动画的深，所以我当时没能立即意识到什么。
　　可这也是非常不幸的是，我是看小说的，所以我更快的看到了后面的剧情——圣王国篇。
　　里面有个剧情。
　　某个恶魔，将圣王国篇利用大篇章去塑造的，一个有血有肉的角色，当做武器乱挥，并且尽情的蔑视她。或许我的文字功底有限、或许我这样说各位读者无法引起与我的共情，但我当时是真的有由衷的反胃感。
　　从此之后，我就是overlord黑。
　　嗯，粉转黑了。
 亿⊙艺柒四`⒌玖 泗蹴玐
　　一直到什么时候我又对骨王感兴趣的呢？那就是外传，亡国的吸血姬。
　　真好看！琪诺真可爱！骨王真帅！
　　我看完之后，又转粉了。
　　嗯，怎么说呢，我这个人其实蛮在乎小说当中的逻辑的。
　　比如说：你为什么这样做？他为什么这样想？中间的过程为什么这样的发展？
　　我对此非常的执著，我笔下的人物、或者是原创、或者是同人、或者是其他，都具有这样的逻辑性，也就是说，如果不具备逻辑，他不会突然这样做，他这样做一定有这样的理由，这大概是因为我曾经当过一段时间的设定党的后遗症，但我估计我改不掉了。
　　大概就是因为这个原因，我发现了骨王的一些细节。
　　在骨王的正传当中，他刚开始也并不是如此的人。
　　在一开始，他并非是能够做出屠杀的人，他一步步走向转变、甚至可以说骨王自己为了能够适应环境，主动迈出这一步的。
　　比如说卡恩村之战，他看到屠杀的时候，小说明确的用“简直就像是看电视当中昆虫与动物之间的斗争一般，丝毫没有感怀”这类的描写去描写他。
　　然后，他回头又想起了这个想法，立刻又描述到“这没什么不好。”他意识到了自己的改变，但却认为，这没什么不好的。
　　但明明如此了，但他依然要不断给自己找借口。
　　比如村子可能有瘟疫、可能是杀鸡儆猴、可能是其他的什么的，他找了一大堆借口用来说服自己——文本明确的说了，这就是他自己找出来安慰自己的借口。
　　此时此刻他虽然意识到了自己的改变，也有意识适应这种改变，但他并没有失去人类的共情能力，这也使得他看到了赛巴斯后，有种塔其米就在赛巴斯身后的错觉，于是找的一切借口都消失了，他立刻决定去救人。
　　并且出现了一个新的借口“既然早晚都要踏出这一步，不如就现在吧。”
　　可以说，这是骨王整个正传当中，最偏向我们三观的一刻，如果在此时此刻拉他一把，他一定不会有这之后的令人毛骨悚然的行动。
　　这之后的剧情，如果看过动画的读者们就都知道了。
　　漆黑之剑的死亡，明明在冒险的途中，他还在享受这未知的冒险，但漆黑之剑死亡后，他确确实实的生气了，但他生气的却并非是漆黑之剑的团灭，而是“自己的东西未经自己的允许被人拿走了”，他的想法已经彻底步入异种状态。
　　可以说，卡恩村时是他人性最后的光辉，而漆黑之剑的全灭，让他所有的人性消失殆尽。
　　使用黑山羊全灭王国军的时候，他甚至无法产生一丝一毫的共情，对生命的消失没有任何的感想，只是激动着看着自己释放的魔法达到了前所未有的规模而感动。
　　随便换个动漫，这想法、这行动，你敢说他是正派？
　　当然，丸山在前言、甚至是字里行间当中都说了，骨王就是反派，不要对他在异世界的行动抱有任何期待。
　　但怎么说呢——我是从龙傲天的时代过来的，当时龙傲天有多可怕？看不惯的东西，那真的是一城一城的毁灭，现在的读者看到了钢炼当中的国土炼金阵都说这多么多么的可怕，我可以很负责的告诉你，龙傲天做的比这个过分的多。
　　嗯，我那个年代看龙傲天看的特别爽，我现在30+岁了，我清醒过来后，对龙傲天产生了应激反应。
 麇⑺磷#拔⑤泗liu扒[祁七
　　骨王就有那味了，而且比龙傲天更过分，因为龙傲天总是先描写对方怎么怎么不好，所以我要杀他全家，而骨王是描写对方怎么怎么美好，然后再杀了他。
　　我原先并不知道具体的原因，只是粉转黑，这之后从不关心了而已。
　　直到我看到了一个跑团的帖子，我惊觉了原因。
　　我大体说一下这个帖子：
　　5个人在一个城市当中生活，然后5个人商量着谁能够成为这个城市当中最邪恶的人，他们分别建立了5个不同的邪恶人设。
　　其中一个人地下拳王，邪恶残忍、喜欢打爆人的脑袋，他的目标是登上地下世界的王。
　　其中一个人邪恶的死灵法师，他来到这个城市当中就是为了完成他邪恶的法术，目标是一滴毒液将整座城市都改造成死灵，供自己使用。
　　其中一个人是城市的管理者的孩子，他要杀死所有有可能威胁到自己统治的人，然后杀死父亲，做到城市统治者的位置上，目标是在城市当中永恒的统治着。
　　还有一个我忘记了，因为跑团中途，人家被杀了，嗯，邪恶没能继续。
　　最后一个选择的小盗贼，有着高超的追踪技巧与出神入化的偷盗技巧。
　　然后看剧情。
　　首先的拳王，他看准时机发动了反叛，将奴役他的黑拳管理房给杀完了，他坐上了这个位置上，他无恶不作，泛读、强健、逼人当新的拳手。
　　法师在夜晚偷袭城卫兵、行人拉到自己的实验室，进行邪恶的实验，他成为了连续杀人者。
　　管理者的孩子开始争权，先将具有最正统继承权的大哥给弄死了。
　　小盗贼看到了一个娇小的女孩，她不是贵族，只是普通平民的孩子，虽然长得好看，性格也好，但其他的一切都普普通通，小盗贼看着她天真的样子，决定追踪她。
　　过了一阵子。
　　拳王成了地下世界的王，不过他也麻烦缠身，他无度的性望下，他的各种被强健的人带着他的孩子过来了，他试探孩子们的能力，有能力的就留下，没能力的就直接扔给他的爱犬吃，并将这些找麻烦的女人通通杀死。
　　法师研究出一些成果，他制造僵尸、死灵开始扩大自己的影响力，他建立了一个宗教，不服的人全部杀死，服从的人服下毒药，让这些人为自己收集材料，如果不能按时完成，就变卖自己的家产、献上朋友、妻子、丈夫、儿子女儿，反正不管怎么弄，将材料给我献上来！
　　城市管理者将大哥干掉后，开始使用慢性毒药将自己的父亲放倒，接手家族事物，此时的他面对的挑战是其他的继承者，还有暂时服从他的其他城市管理者。
　　嗯，这个倒霉催的家伙，就是在此时被干掉的，好像是被法师抓了壮丁，结果不愿意服从法师，结果被法师给弄死了，也就是我们常说的‘被撕卡了’。
　　最后的盗贼，躲在边边角角，看着美好的女孩，女孩遇到了麻烦，但女孩没有放弃，她通过自己语言、智慧，慢慢的在这个城市站稳了脚跟。
　　再过一阵子。
　　拳王的孩子们被拳王直接一股脑的扔到了黑拳台上，他继续跟其他混黑的抢地盘。
　　法师的发展很好，宗教扩展的很快，他的实验进行的很顺利。
　　城市管理者的孩子找了个借口，一个个将其他继承者，他的兄弟姐妹给杀死。
　　盗贼继续跟着女孩，女孩的父亲死了，天塌下来了，女孩以泪洗面，她哭哭啼啼的在家里不愿意出来，盗贼默默的看着。
　　继续过阵子。
　　拳王将所有混黑的打服了，他就是名副其实的地下的王。
　　法师的实验结束，拿到了巨大的杀器，琢磨着将这毒药放到哪里。
　　城市管理的孩子将所有的兄弟姐妹杀干净，他就是唯一的王，于是他干脆的老父亲也干掉了，这下没人能够阻止他登顶城市的王座。
　　女孩最终战胜了对父亲的思念，她再次打开房门，擦干眼泪，拥抱生活。虽然遇到了一些麻烦，但工作的上司对她的坚强感到敬佩，愿意接受她的解释。
　　此时此刻，其他的人都在嘲笑盗贼，你到底在干嘛啊？你这偷偷看着女孩，算什么邪恶？
　　盗贼沉默不语，继续看着女孩。
　　看着女孩的成长、面对困难的不放弃、看着女孩柔弱、看着女孩渐渐长成了出色的少女，她成为了远近闻名的好人，哪怕是贵族也不愿意在她的面前露出丑态。
　　看着她娴熟的工作，看着她笑着劝慰着其他遇到困难者哭泣，并不吝啬提供帮助。
　　看着她好不容易攒够了钱，买了馋了好久的衣服。
②⑨淋五（三）⑧琦艺⒊
　　看着她开开心心的生活。
　　其他人正在进行邪恶计划的时候，因为影响力的扩散，已经能够影响到女孩的生活，在面对地下混黑的成员，她巧妙的利用官方成员阻止他们，但是少女知道这不是长久之计，她利用自己的智谋打入了混黑的当中，并且以自己的努力维持着平衡。
　　少女非常出色，也被邪恶法师看中，法师给了少女生或死的选择，女孩也知道法师的最终计划，于是少女先是选择了生，并不畏惧的吃了毒药，但她又劝法师，此时的法师的宗教已经过了原始积累，如果行善积德、继续伪善下去，能够获得的更多。
　　有一次城市的王也遇到了少女，少女为这个王讲述了平民的困难，并且保证平民不比贵族差，既然王头疼贵族的联合，不如利用平民来平衡？
　　就这样，女孩利用了自己的智慧与勇气，周旋在势力之间，渐渐的，不知不觉当中，她几乎让城市更好了。
　　拳王受到他孩子们的集体反叛，这让他烦恼，于是少女会去安慰他。
　　法师遇到了实验的困难，于是少女利用宗教的影响力去其他城市来给他找到材料。
　　城市的王对少女很满意，因为引进了平民来平衡贵族的势力，贵族们听话多了。
　　故事还在继续。
　　接着，还记得那个小盗贼吗？
　　在主持人将要宣布谁是胜利者的时候。
　　小盗贼，拿出了一把普普通通的匕首，用刀刃将少女的头颅割了下来，从城市的最高处扔了下去，然后逃出城市。
　　试问：谁最邪恶？
　　拳王杀人如麻、自己的骨肉都毫不在意的喂狗。
　　邪恶法师利用宗教敛财、最终计划将城市当中所有人都变成死灵。
　　城市的王要持续他永恒不变的统治，兄弟姐妹父亲都是眼不眨一下就弄死。
　　与他们比起来，小盗贼只不过杀了一人，而且这人仔细想去，也没有那么重要，因为这个人虽然聪慧，但并非无可替代。
　　但，还是那个问题：谁最邪恶？
　　骨王的感官，和这个少女一样。
　　骨王，原本可以利用他的优势，渐渐变成一个虽然是不死族，但是却能够成为英雄的人。外传当中他做到了，而且做的很好。
　　征服世界也没必要一定要用欺骗、杀死善良来进行，这虽然方便，但我的九年义务教育告诉我，这样征服的世界，未必美好，比如说鹰酱。
　　骨王拥有一切的邪恶，有着拳王的狠厉、有着法师的毫无底线、有着城市的王的冷血，但骨王也不缺少女孩的善良、坚强、软弱与躲在房间里哭哭啼啼的可爱。
　　他更加不缺乏少女的勇气、智慧、以及在各方周旋的能力。
　　那么，是谁杀死了少女？
　　是盗贼，盗贼又代表着什么？骨王的哪个特色能够代表着盗贼？
　　我不知道。
　　但我知道，至少在我的小说当中，我不希望骨王杀死“少女”。
　　我希望以堂堂正正的方式征服世界，我希望骨王能不那么残忍、那么无情、那么冷血，而他也确确实实能够做到——外传，亡国的吸血姬告诉我，骨王也能那么帅、也能那么伟大、也能与琪诺在一起玩耍。
　　也能说出——
　　“戴上这枚戒指，成为新生的安兹.乌尔.恭的第二席吧，琪诺.法斯莉斯.茵蓓伦。”
　　说到底，我想写出一个，亡国的吸血姬当中的骨王，出现在正传当中的样子。
　　感谢大家的观看我的作品、以及看我的废话。
　　那么，下卷再见吧！
1.此子必成大器！
　　安莉缓缓地从床上爬起来，头还是感觉到阵阵疼痛。
　　阳光从窗口的缝隙当中穿过，照到她的脸上，将她苍白的脸照射的更加病态。她有种感觉，如果输给了精神上的疲惫再次趴下去躺倒在床上，今天一整天都她都不可能解开被子的封印起床的。
　　不可思议的是，明明昨天的战斗那么的激烈，可身体上的疲劳却几乎没有。
　　她所能感觉到到的就是头疼、精神萎靡。
　　感觉就是走个路都有可能晕倒在路旁的那种精神上的疲劳。
　　安莉拖着自己的身体强行起床，用双手使劲拍了拍自己的脸蛋，将脸蛋拍的红红的，这才精神起来。
　　然后，在下床时顺带将窗帘拉开，转瞬间刺目的阳光照射到她的脸上，让她吃了一惊。
　　“居然已经中午了？”
　　这还是安莉第一次起的那么晚。
　　乡下没有什么娱乐的东西，虽然在夜晚也有蜡烛之类的照明物品，但那种东西对乡下人来说已经算是奢侈品了，大概只有村长才能够若无其事的拿出来吧。
　　天黑了，就要去睡觉。
　　甚至只不过是在黄昏左右，乡下人就都已经老老实实的躺在床上了。
　　这使得他们的生物钟很准，通常乡下人起床的时候，朝阳的辉光正好洒向大地，洗洗脸和家人说说话，就该干活了。
①}澪1漆四`务⒐④久吧
　　安莉在这以前也是这样的。
　　可今天却打破了以往的生物钟习惯，一直到太阳顶到了最高处，她这才慢吞吞的醒来。
　　“糟糕，今天地事情可不少……妈妈，你为什么没叫我起来啊！”安莉下意识的向母亲撒娇。
　　然后，在推开门之时，她还浑浑噩噩的脑子瞬间清醒了。
　　她呆呆的望着门前的黑色少女，满脸的尴尬。
　　“我、我主，您起的那么早啊。”
　　话音刚落，安莉更尴尬了，现在都已经是正午时分，再怎么说都不该说‘早’。
　　黑色的少女——伊芙.安蒂，用眼角瞥了她一眼，没吭声。
　　安莉保持着尴尬的神情，一点一点的挪步。安莉的家很小，他们家人都是在一起洗漱的，乡下人没有那么规矩与礼仪，就直接放个盛水的大缸在外面盖上，谁要用水谁直接用。
医邻1qi？⒋屋玖俬九巴
　　现在的安莉就准备去洗漱，就在她松了一口气时，忽然间听到幼小的声音叫她：
　　“姐姐、姐姐！快看！我和尼古成为好朋友了！”
　　安莉下意识的看向声音传出的方向，然后她猛然身形僵硬，倒吸一口凉气。
　　只见妮姆娇小的身体骑在地面型.纳斯德的身上，从道路的这头跑到那头，又从那头跑到这头，只有三只折叠脚的纳斯德侦察兵虽然看起来行动间一点都不照顾妮姆，但实际上妮姆只是随意坐在纳斯德侦察兵的钢铁头上，只是纳斯德侦察兵的平衡太好所以才没让妮姆跌下来。
　　安莉的面容扭曲。
　　她咬牙切齿的低吼，“妮——姆——！艾——默——特——！”
　　就和父母有一方一个字一个字往外念孩子的名字的时候，孩子们哪怕不知道自己到底做错了什么依然会心虚不已一样，现在的妮姆就被吓到了。
　　嗯，她完全不知道自己错在哪里了，只是当姐姐那么叫的时候，她不自觉地心虚了。
　　于是，妮姆使劲拍打着纳斯德侦察兵，发出哐当哐当的声音，委屈地对纳斯德侦察兵说道：“都是你，都说了不要乱跑啦，这下惹得姐姐生气了吧。”
　　安莉气的发抖，你这混账到底将纳斯德侦察兵当成什么了！
洱究霖 午傘（八）qi（一）③
　　尤其是我主就站在旁边严肃的看着，你这混账丫头连一点点的气氛都不会读吗！？我这么聪明的大脑，到底怎么会有你这么愚蠢的妹妹！
　　哐当哐当！妮姆再次敲了几下纳斯德侦察兵，这才满意的停下。
　　纳斯德侦察兵利用灵巧的三只折叠脚跑的飞快，明明刚刚还在道路的另一头，不过几秒的时间他就跑回来了。
　　他来了一次紧急刹车，三只脚划出了三道明显的漂移纹，停在了安蒂的身前。
　　明明是如此危险的动作，但他居然没有将他头顶上的妮姆甩了出去，正好相反，他的技术精湛，妮姆就在他的头顶稳稳当当一点都没有掉下去的意思。
　　一直到三只脚彻底停下，妮姆委委屈屈的下来，这名活泼的纳斯的侦察兵还有余力伸出一只脚做出了绅士的鞠躬礼，尽显纳斯德的优雅风范。
　　看得出来纳斯德侦察兵很骄傲，他的平衡系统与减震系统也允许他如此的骄傲，如果换个坐骑敢这样玩，妮姆早都不知道被扔飞到哪里去了。
　　结果，纳斯德侦察兵正骄傲着呢，妮姆就一脚踢到了他的腿上。
　　妮姆一脸严肃，轻声说道：“别骄傲啦，你看，姐姐气的脸都红啦。姐姐发怒可厉害啦，虽然我还不知道我们哪里做错了，但，总之，老老实实认错就好了。”
　　安莉在一旁看得眉头直跳。
　　你以为你的声音很小？你知道你身前这个黑色少女是谁吗？你知道你姐姐我从小就耳目聪明吗？我看你就是皮痒了！
　　安莉咬牙切齿，正准备说话。
　　忽然间，一直安静着的黑色少女开口了。
児IXO（五{）叁（八）VII①san
　　她目不转睛的看着妮姆轻松驾驭纳斯德侦察兵的模样，又看到明明纳斯德侦察兵完全没有交流的意思，但妮姆却轻易的读出了纳斯的侦察兵所有想法的样子。
　　终焉女神，在此时严肃的说道：
　　“安莉，你的妹妹，未来必有大器。”
　　安莉的拳头痒痒，木着脸，不说话。
　　妮姆小心翼翼的看着姐姐，尤其看着姐姐那蠢蠢欲动的拳头，缩着肩膀小声说道：“姐姐，爸爸妈妈去村长那里了，说是有要事来商量，妈妈爸爸看你那么累的缩在床上起不来就让我在家里等你起来……对了，在这之前一个很凶的男人也过来说找你道别，我没让他进来……”
　　她这是在解释她没胡闹，是在好好的完成爸爸妈妈交给她的任务。
　　安莉只要听到妮姆说出第一个字就知道她要表达什么，她皱着眉头，质问道：“你怎么能随便骑神使？”
　　没错，虽然纳斯德侦察兵只不过是安莉使用一级召唤怪物的法术当中召唤出来的，但是在安莉的眼中纳斯德侦察兵就是神使，是需要用心去尊重的存在。
⑹澪陾…II·删肆扒拔 思
　　这不单单是纳斯德侦察兵好几次救了她的命，更是因为她清楚的知道她的这一身牧师的本事是从哪里得到的。
　　牧师是典型的知其然不知其所以然的职业，他们的神术几乎都是由神祇赐下的。
　　不是说没有那种研究型的牧师，而是大部分的牧师都不是那块料。
　　一级怪物召唤术就是其中的典型，牧师们使用这种召唤术的时候，甚至可以说必然召唤出来的存在都是与他们所信仰的神祇有所关系的种族。
易+零①}气 泗⑤ 就@师 IX芭
　　善良的神祇赐下的召唤生物，自然是善良的生物。
　　邪恶的神祇赐下的召唤术生物，自然是邪恶的生物。
　　而这些召唤出来怪物，某种程度就代表了神祇的性质、观念以及行动规则。
　　将他们当做神使或许有些过于小心，但却也不能轻巧的否决。
　　所以，当安莉看到她的妹妹就在神祇的眼前骑着神使到处乱晃，甚至还不客气的拍打神使、踢神使，可想而知安莉的心情多么的愤怒。
　　听到了安莉的训斥，妮姆一脸莫名其妙：“神使？姐姐是说尼古吗？”
　　安莉想要捂脸，但她不能，“那个尼古是怎么回事？”
　　“是我给他起的名字哦！作为他带我去玩的回报！”妮姆大声说，还得意洋洋。
　　安莉的拳头又痒痒了。
　　安蒂阻止了安莉的发怒，而是平静地说，“看来你的妹妹比你更适合作为冒险者。”
　　安莉一愣，想起来安蒂留下来的原因就是要拉着她一同作为冒险者而上路，这是昨天安蒂所提出的正事，与这件事相比，甚至复活葛杰夫的部下对安蒂来说都是不值一提的小事。
　　她还以为安蒂这是讽刺呢，立刻对安蒂道歉，“对不起，妮姆她不知轻重，居然敢骑着神使乱跑……”
　　“啊？我是做错这件事吗？可是尼古可高兴了。”妮姆呆呆地说。
　　安莉想都不想就训斥她，“你闭嘴！好好跟我主道歉！”
　　安蒂斜着眼看了安莉一眼，不知为何，安莉从中读出了大写的“嫌弃”二字。
　　她用她标志性的毫无抑扬顿挫地声音说道：“你以为我在为妮姆开脱吗？还是说你以为我在讽刺她？”
　　“呃。”安莉扭动着身体，实际上她真这么以为的。
　　安蒂淡然开口，“你以为我口中所说的冒险是什么？是杀几个高级怪物？还是接受报酬去接受雇主的雇佣？
　　那充其量就是佣兵，佣兵是冒险者的一种，并不是佣兵就是冒险者。
　　探查未知的领域、得到新的知识、了解世界、了解自我，这才是冒险者。”
　　安莉听得一头雾水，只是弱弱地说，“这好像和刚才的话题没关系？”
　　“我要说你的妹妹妮姆只要得到良好的教育，成就必然凌驾于大部人之上，你能听懂？”安蒂面无表情地提问。
　　安莉抿着嘴，低头道歉，“对不起，我主，请继续。”
　　“主动去追寻未知的领域、向不了解的怪物发出挑战、去踏寻周围人不知道的事情，这才是真正的冒险者。
　　冒险者并不是职业、而是精神。
　　足够的好奇心才是真正冒险者的标志。
　　你的妹妹就是如此，她或许不知道纳斯德侦察兵到底是什么东西，她对其只是有一个基础的了解。
　　但她并不畏惧纳斯德侦察兵与她而言的异形长相，而是好奇的伸出了手，亲自上阵对其进行了解，甚至他们还成为了朋友，她为这个量产型纳斯德起了一个名字。
　　你明白这意味着什么吗？”
　　安莉傻傻的摇头。
　　安蒂并不介意安莉的无知，她只是耐心的解释：
　　“你在第一次见到纳斯德侦察兵之后，你将他作为自身的战斗力补充。
　　他做的很好，于是你就认为他便是战斗力方面的产物，就算你是要培养他，必定是往战斗方面培养。
　　你的父母在见到纳斯德侦察兵之后就被他异形的外表所吓到，不敢对他说话，甚至他们自己说话时发现他在一旁，都要轻声细语，唯恐惹怒了他。
　　但事实是，他的作用根本就不是作战，甚至他很弱，弱到只要稍稍受到训练的成年人，都能够在一对一的情况下击败他，生产他的母亲期待他能起的作用正如他的代号那般——只需要去侦察就好了。
　　纳斯德拥有严谨的社会构成，每个人自出产的瞬间便被固定了自己的职责。
　　纳斯德侦察兵的职责是侦察，或许为了更好的侦察还有一定的战斗力，但也仅此而已。
　　但你的妹妹发现了他新的可能性——他还能起到就连母亲都没有预料到的作用：
　　他能够充当坐骑，而且作为坐骑，他能够做的很好。”
　　说到这里，安蒂顿了一下，将视线不断在妮姆与纳斯的侦察兵之间转移。
　　妮姆听这个长篇大论直犯困，只不过姐姐就在一旁，她不敢说，只是挺直身体然后低着头，装作自己已经认错正在接受其他人的训斥的样子。
　　倒是纳斯德侦察兵非常的兴奋，他的三只折叠脚乱动着，看到安蒂看着他，他立刻再次做出了绅士的鞠躬礼，显得非常的骄傲。
　　安莉看着纳斯德侦察兵的样子，忍不住说道：“可他只有半米高，而且只有三条腿，虽然钢铁身体能够作为坐垫，但光是看就知道作为坐骑不是很好吧。”
　　安蒂惊讶的看了她一眼，“看来你还有一点小聪明。”
　　安莉面红耳赤，感觉自己受到了羞辱，“我可是我们村学识最高的！”
　　“嗯，限定在你们村呢。”安蒂口气凉凉的。
　　安莉哑口无言。
　　安蒂不再理会被她两句话就被说的消沉的安莉，而是半蹲下来，摸了摸纳斯德侦察兵的钢铁脑袋，若有所思地说：
　　“你说的没错，光是看他的样子就知道他不是坐骑，所以聪明人在看到他的第一眼就排除了他能够成为坐骑的可能性——甚至他自己也是如此认为的，他对此没有任何疑问，他是优秀的侦察兵、具有一定的战斗力，他的全部价值就在于此。
　　但你的妹妹却发现了在这之前就连他自己、他的设计者、他的使用者都不知道的可能性。
　　他能够作为坐骑而使用，而且很出色。
　　现在想起来，哪怕是最常使用他的我都没有预料到这一点。
　　他虽然只有三只脚、看起来很不稳，但事实上正好相反，他被设计成为了能够在任何地形当中稳步的行走，这是为了更好的完成侦察任务。
　　但反过来说，既然能够在任何地形行走，只需要稍稍增加他的体型，他必然也能够成为很出色的坐骑。
　　我没想到、雅儿贝德没有想到、迪米乌哥斯没想到，就连伟大如母亲、或是无上至尊的管理者也都没有想到。
　　但，你的妹妹想到了，并且还为之付出了行动，证明了她的想法是正确的，彻底的解放了他的可能性。
　　这才是真正的冒险者。”
　　安蒂说到这里，忍不住再次看了正低头的妮姆一眼，轻声说道：
　　“你不觉得，你的妹妹妮姆，实在是很了不起吗？”
　　安莉听了老半天终于明白了安蒂的脑回路。
　　怪不得安蒂在看到妮姆骑着纳斯德侦察兵的时候说妮姆“此子必成大器”、“她比你更适合做冒险者”呢，绕来绕去，原来是因为这个。
　　安莉一头黑线，“小孩子都是这样吧，看到什么就要去碰一碰、然后能骑着的东西就会骑上去看看……”
　　安莉的言下之意就是这是孩童的天性，与“此子必成大器”之类的没有任何关系。
　　谁知道安蒂立刻转过头来死死地盯着她，“你是说……每个人类孩童，都拥有这种可能性！？”
　　安莉吓了一跳，“呃……都、一样吧。对，一样的。”
　　因为安蒂的反应太大，这使得安莉一瞬间没了自信。
　　但她仔细想了想，所有人类孩童都是从妮姆这个年龄过来的，就连安莉小时候也调皮捣蛋的不行，到处摸东西、拿东西、乱跑、还不管是什么东西直接往嘴里塞，淘气的不行，现在想来，她自己都尴尬，事实上她小时候比妮姆淘气多了。
　　于是，后面她的语气就肯定起来。
　　安蒂若有所思地点头，低声说道：“看来我要重新评估人类这个种族的潜力了……”
　　“什么？”安莉没听清安蒂低声说了什么。
　　安蒂没有回答，只是对她说，“葛杰夫今早就走了，你父母不待见我，找了借口去村长那里。你好好洗漱一下，然后我们就去附近的城市吧。”
　　安莉在这时忍不住对父母的行动叫屈，“妈妈爸爸绝对不会不待见您的，您一定是误会了。您拯救了整个村子，妈妈爸爸只有感谢您的心，不可能会不待见您的。”
　　安蒂淡然回答，“你的父母惧怕我。”
　　“您昨天出手将村子的屠村的受害者全部救活，我认为爸爸妈妈只是畏惧您的威严。”安莉低声说。
　　“这就是惧怕。”安蒂重新站了起来，毫无感情波动地说道，“相信我，我比你了解你的父母，你现在与我如此正常的对话，这在他们的眼里都是极为不可思议的事情。
　　在他们的眼中，我是能够复活他们，也能够随手杀死他们的存在。
　　他们对我的畏惧比敬佩要多很多，就如同你刚刚遇到我时，甚至在心头想着我是不是恶魔、或者是邪神之类的。直到我真的兑现诺言，你才真心实意的叫我‘我主’。
　　你的父母也是一样。”
　　安莉张红了脸蛋，“我、我从来没有想过您是恶魔、或者是邪神之流！”
　　安蒂凝视着她红红的脸蛋，“或许我从未说过，但实际上我有类似读心的能力，你明白这是什么意思吗？”
　　安莉立刻不说话了，呃，她还真想过安蒂是邪神。
　　不是教国的六大神、不是周围人类国家信奉的四大神，这不是邪神是什么？
　　在安蒂真正出现之前，她甚至不敢对葛杰夫说自己是信仰系魔法吟唱者，就是怕被葛杰夫绑到王都给当邪术师烧了。
　　“面对自己信仰的神祇面前，还能面不改色的说谎……”安蒂感慨地说。
　　“我、我不是、我没有。”安莉羞愧的连耳朵根都红了。
　　然后，安蒂将接下来的话说完：“安莉，你未来一定能成为优秀的教皇。”
　　安莉想起了安蒂与她讲解的教皇，面容扭曲。
2.未来真是值得期待呢！
　　安莉面无表情地跨坐在地面型.纳斯德侦察兵的钢铁脑袋上。
　　她都不知道自己该是怎样的表情，明明是与上神一同展开的冒险，她理应兴奋无比，但她现在实在没有那种心情。
　　你能想象坐下的坐骑是什么乱七八糟东西的感想吗？她现在就是。
　　安莉实在没有想到上神居然如此的认真。
　　早上安蒂刚刚说完妮姆解放了纳斯德侦察兵的可能性，下午出发的时候她就当场召唤出来了两名纳斯德侦察兵，她自己试着骑上去不算，还叫安莉一同骑上去。
　　实话实说，就算要乘骑什么东西，她希望能骑马。
　　事实上安莉确实有马，而且还是军马。
　　在昨天的战斗中，虽然所有的帝国甲胄为了降低自身的可疑性而全部都交由葛杰夫负责，但帝国骑士的甲胄就算全部被收走但马却没有全部被收走，还是留了几匹在村子的。
　　这是因为安莉考虑到以后说不定要跟随着上神走天涯，至少有个代步的乘骑动物。
　　顺带一提，因为帝国骑士全都是由安莉解决的，所以不管是帝国甲胄还是被葛杰夫带走的军马，葛杰夫都承诺了以后会慢慢将这些东西的等价金交给安莉的——将这些东西交给王国，哪怕是士兵也必定会获得奖励，这些奖励葛杰夫会原封不动的全部交给安莉。
　　当然，因为是收缴物，其价值肯定没有单独卖出去多，但胜在安全无隐患，安莉是这样判断的，至于上神，她对这些不感兴趣，完全交由安莉来解决。
　　综上所述，现在的安莉要钱有钱、要马有马，为什么一定要骑这些怪怪的东西呢？
　　“姐姐！好帅！”妮姆在村门口大喊，招来了一群异样的眼神。
　　安莉的眼角抽搐，拳头握的紧紧的。
　　旁边的村长小声开口说：“安莉，你没事吧？”
　　言下之意她的脑子必定有问题才骑着这玩意，安莉居然听懂了村长的嘲讽！
　　艹！
　　安莉一脸庄严，“这是我主赐予我的坐骑，虽然其貌不扬但却拥有优秀的性能，在今天中午的时候妮姆就骑着他到处跑，妮姆这个一点都没有乘骑经验的小女孩都能够轻松驾驭这个坐骑，由此可见他的出色。”
　　“……可你不是妮姆啊。”村长说。
　　你不是小女孩，她乱来是女孩的天真，其他人看到了只会一笑而过，但你这个16岁的大姑娘骑这玩意就不害臊吗！安莉又听懂了。
　　我当然害臊，但我的上神还在我的身后盯着我，我敢说吗！？
　　安莉淡然地说：“我骑着的可是能轻松放翻帝国精锐骑士的坐骑，论战斗力他能打十个村长，我认为我现在非常安全，我为能够乘骑他而感到骄傲。”
　　你说你的身板能有帝国骑士硬吗？你再说我就揍你！安莉看着村长。
　　村长果然不说话了。
　　真是奇怪，明明以前的我的头脑也没这么灵活，但听村长的讽刺却是能够完完全全的理解，真是不可思议。
　　艹！艹！艹！
　　安莉勉强按住自己起伏不定的心，不动声色的看着村门口的人。
　　为安莉来送行的人有她的父母、妹妹，还有村长。
羣泣澪捌|无⑷柳紦qiVII
　　此时的母亲就一脸的担忧：
　　“安莉，能不能跟你的上神说一下，你就是个普通的乡下姑娘，去外面冒险实在是太危险了……能不能就别去了？”
　　“别胡说了，我可是一手杀死了一整队帝国骑士，而且还和王国战士长合力杀死了这之后来追击的敌人。”安莉耸了耸肩，“如果我还普通，整个王国就没几个普通人了。”
　　“可是……”母亲还想开口。
　　但是此时村长却打断了母亲的话，“就让安莉走吧，这对安莉好，也对我们好。”
　　父亲与母亲同时看着村长，颇为惊讶。
　　村长抬着混沌的双眼，但不知为何安莉却从老村长的眼中看到了丰富的人生阅历。
　　“安莉留在这里才是最危险的事情，谁能相信明明是普通村姑的安莉能够以一己之力杀死一整队帝国骑兵？
　　如果她还留在村子当中，难保不会有更强的力量来报复她。
　　如果她藏起来，只要在这个村子当中，大家抬头不见低头见的，早晚会暴露，而暴露了那个人被敌人抓住严刑逼供，安莉肯定跑不掉……我们也会再次遇到屠村危机。
　　安莉走了，她人都不在了，就算调查的人来了，我们什么都不知道，这才是最安全的。”
　　安莉默然。
　　还记得在昨天的时候安莉还言辞激烈的对村长的“无知最好”反驳，但现在想起来，天真的是自己啊。
　　有些东西，确确实实是不知道的比较好，在这次的屠村事件当中，这个道理被安莉深深的记住了，所以当村长说出这些话的时候，她没有任何反驳的意思。
　　此时父亲开口了，“好了，妈妈，就不要阻止安莉去追随着上神冒险了，别忘记了，安莉的上神可是能够抬手间就能将死人救活的伟大存在，追随她是安莉的机遇，也该是我们的骄傲。”
　　这话击倒了母亲。
　　安莉听得心中很不是滋味，因为父亲的话语当中还有另一层意思。
　　不管安蒂是什么心思，既然她能够将死人救活，自然也能够让活人永远开不了口，这件事既然是安蒂决定的，那其他人无论如何也解决不了，在这里说什么都没用。
　　身为父母除了祝福外没有其他选择。
　　安莉忽然想起了上神在中午时对她说过的话，那句：“你的父母不待见我，他们惧怕我多过敬佩我。”
　　明明是那么仁慈的神祇，但因为过于巨大的力量使得所有人都必须要小心翼翼的对待，哪怕她明确的施恩与人，但其他人第一时间的感受却并非是感谢，而是恐惧。
　　安莉没法说不是，因为这就是乡下人的生存法则。
　　在这之前安莉的感受与父母是一样的，如果她偶然间遇到的贵族帮助了她，她确确实实会感谢，但在另一方面，确确实实也会想着不要再见面比较好的想法。
　　贵族意味着危险、麻烦，最好远离。
　　上神比贵族更高贵、更强大，自然也拥有更大的麻烦与更加的危险。
　　不过这样也好，毕竟“不知道才是最好的”。
　　转念间想通的安莉认真的对着父母说道：“相信我，我追随着上神去冒险这绝不是坏事，而是应当是我的荣耀。
　　这个荣耀就相当于六百年前六大神降临世间拯救人类一般，是足以被传颂、被歌颂的神话传说事件，我因此也会如同初代教皇那般被世界所铭记。”
　　听到了她这句话，父母更加担心了，但他们张了张嘴，最终什么也没说。
　　嗯，初代教皇死的很惨，因为初代教皇是六大神第一个朋友，六大神出手拯救人类世界也是初代教皇的死下的决心……这之后由初代教皇的儿子代替他成为二代教皇。
　　实际上初代教皇根本就不是教皇，只不过他儿子上位时强行将已经死去的他扶正了。
　　最凄惨的是这之后随着发展，教皇的存在也消失了，现在是由六大神官统治着教国。
　　安莉就当没看到父母的担忧。
　　她看着正一头雾水听着大人们交谈的妮姆，带着淡淡地笑容，“妮姆，你过来。”
　　妮姆一脸天真的上前，“什么事？”
　　咚。安莉一拳打中妮姆的脑袋，只觉得一天的烦闷都消失了。
　　舒服！
　　“啊！”妮姆眼泪汪汪地抱着头蹲下了。
　　如果不是你这小王八蛋，我老早就骑上了心爱的军马，神清气爽的与上神一同上路了！现在用得着被老村长一顿讽刺吗？！
　　然后，她将视线放到了妮姆的身后。
　　在那里，正肃穆地站着最初的纳斯德侦察兵，嗯，虽然安莉也不知道怎么读出来他的站姿肃穆的，但安莉就是有这种强烈的感觉。
　　然后，她将视线转移回来，“听着，妮姆，既然你已经和尼古是很好的朋友了……”
　　说到这里安莉的表情不自觉地扭曲了一瞬，见鬼的好朋友！见鬼的起名字！
　　但她没资格多说什么，就连安蒂都说既然纳斯德侦察兵认可这个名字，那么这就是纳斯的侦察兵的名字了。
　　“……既然你们都是好朋友了，就不要老是给尼古添麻烦。”
　　“我们是很好的朋友，才不会给他添麻烦。”妮姆嘟嘟囔囔地说。
刘玐韭屋}⒏龄（四） 磷V-宭
　　“很好！”安莉摸了摸妮姆的脑袋，这就算交代完成了。
　　再多的话，以妮姆的年龄也理解不了，不如不说。
　　至于安蒂说妮姆以后必成大器之类的，安莉听过就忘，这不是她忘性大，而是她和妮姆实在是太熟了，妮姆开口安莉就知道这玩意必定又惹了麻烦的熟，她无论如何都想不到未来妮姆能有什么大表现。
　　最后，安莉深深的呼吸，看向父母与老村长。
　　她扬起大大的笑脸，对着他们大喊：
　　“安莉.艾默特这就走了！”
　　说完，安莉拍了拍骑着的纳斯德侦察兵的钢铁脑袋，纳斯的侦察兵非常灵活的转向，向着正侧坐在另一个纳斯的侦察兵的黑色少女那里去。
　　背对着老村长与父母，安莉不知道为何有一种强烈的预感。
　　一种，从此以后，他们再也无法在一起的感觉。
午医VII！疤坝Oqi留1
　　一种，从此以后，他们再也无法相互理解、相互安慰、相互拥抱的感觉。
　　随着离黑色少女越来越近，安莉忽然知道了这种预感的由来。
　　就在昨天，就在安莉.艾默特接受了伊芙.安蒂递出的善意时——
　　村姑安莉就已经死了。
　　活下来的是牧师安莉。
　　这就是安莉再也无法与父母的思想达成一致的根本原因。
　　就在父母亲还在担忧她的时候，想着要让安莉远离危险，永远的呆在安全的卡恩村的时候，安莉却想着与上神一同踏上冒险、踏上不可知的未来、踏上更适合她、亦或者会让她死去的最高舞台。
　　安莉与她的父母亲，已经不是一路人了，他们永远都无法相互理解了。
　　安莉又想起了安蒂曾经对她说过的话，那句“你必将不凡”。
　　她笑了起来。
　　从此之后，我将步入不凡。安莉在心中对自己说道。
　　然后，就在她高高兴兴的骑着纳斯的侦察兵来到黑色少女身边时，黑色少女忽然说了一句话：“纳斯德侦察兵作为坐骑，是否出色？”
児⑼另吾散岜泣衣衫
　　安莉的笑容僵了一瞬，但她很快回过神来，笑盈盈地说道：“比我想象中的还好。”
　　这不是安莉糊弄安蒂，而是她是真的如此认为的。
　　毕竟家里有一匹军马，她也好奇的去骑过。
　　理所当然的，从未受过专业乘骑训练的安莉被折腾的很难受，感觉屁股都要裂开，这还是葛杰夫精挑细选给她的温顺的军马，如果是暴烈的，她简直无法想象这种东西该怎么骑。
　　但骑着纳斯德侦察兵就很稳，就算是她也驾驭的轻轻松松。
　　而且大概是因为智能的原因，她说的话纳斯德侦察兵都能听懂，而且一些小动作哪怕没有事先说明，纳斯德侦察兵也能够很好的理解，虽然样子奇奇怪怪，但这东西真的比军马好使多了。
　　安蒂若有所思地点了点头，然后对安莉说道：“嗯，我知道了。既然实验结束，那你就下来吧。”
　　安莉一瞬间以为自己听错了，“啊？下、来？”
　　还没等她回过神来，忽然间一阵光闪过，她猛地下坠屁股坐地。
　　她发出了“啊”的一声可爱的悲鸣。
　　纳斯德侦察兵消失不见，他被他的召唤者送回了原来的地方。
　　安莉用毫无抑扬顿挫地声音说道：“安莉，你已经是我的代言人了，我不指望你能有多强，但如果太弱的话，我也颜面无光。
　　在今天中午你洗漱的时候我就想跟你说这件事了，但考虑到你的心情，决定还是等到你离村的时候再跟你说，因为这毕竟可能是你最后一次见你的父母，我也有母亲，所以我知道有母亲人的想法，如此才将事情压到现在。
　　我想给你留下对你父母最后一抹温馨的感触。
　　道理很简单，太弱的话，就变强吧。
　　你是我的代言人，是信仰系魔法吟唱者，无需那么强的近战技巧，我们这些战斗牧师通常都是给自己加满增益，然后靠着强力的魔法技巧杀敌。
　　但，基础的体能与专注力是必须的。
　　而且，你还太笨了，你需要学习知识来充实自己的头脑。
①}邻衣妻⑷武酒肆 韭$（八）
　　这样，锻炼计划就出来了。
　　首先是体力、然后是专注力、最后的脑力。
　　缺一不可。
　　你是人类，靠着我的神眷大概比其他人类活的更久一些，但与我无限的寿命而言也太短了。
　　所以，安莉，我需要你以最快的速度变强，不至于让我过于丢脸，你能明白我的意思吗？”
　　实话实说，安莉没能明白。
　　她只是感觉，与上神一同作为冒险者在大陆上冒险这件事，可能与自己脑海当中开开心心当着神祇的小跟班尽情的享受有所不同。
　　所以，当她听到安蒂这么说的时候，整个人都是懵的。
　　她只是发出了一声疑惑的拟声词——“哈……？”
峮 -奇令VIII务IV榴玐（七`）漆
　　安蒂盯着她，淡然地开口：
　　“就是这样，所以，从现在开始变强吧。
　　还记得我刚刚说的话吗？
　　首先是体能……所以，你从现在开始跑步，一直跑到附近的城市……嗯，不用担心体能不足然后累瘫的事情，我也不会光看着你锻炼，只要你累了，我就会使用魔法给你恢复体能，然后周而复始、可以让你一直跑、一直跑。
　　也不要怕天黑了，我会给你夜视能力，夜晚也能充足的锻炼身体呢。
　　一直跑到极限为止，这之后是专注力的锻炼，脑力的锻炼。
　　我会好好教育你的，让你能够成为配得上我的地上代言人。
　　就是这样，安莉.艾默特。
　　让我们开始吧。”
　　安莉的脸黑了。
　　只是，再一次的发出了“哈？”的拟声词。
3.身为上位者就要优雅(上架爆连更1/3）
　　让我们将时间向前调一些。
　　就在安莉还在享受她那柔软的床与被子时，安兹.乌尔.恭的两位无上至尊已经早早的汇聚到一起了。
　　伊芙是纳斯德、飞鼠是不死者，他们都是不需要睡觉的种族。
留令尔迩散斯拔 把}IV
　　对于他们来说，睡觉只不过是身为人类的习惯，他们完全可以彻夜未眠搞自己的研究或者做其他的什么事情。
　　但不论是伊芙还是飞鼠，都选择去睡觉一番。
　　他们非常的健康，想什么时候睡就什么时候睡，想睡多久就睡多久，关于浪费时间这一点确实有一部分，但更多的却是这种睡眠能够很好的恢复精力，远离种族特性的影响，这对正苦恼于人性流失的伊芙与飞鼠是尤其重要的。
　　再说了，纳萨力克当中的所有种族也不是都不需要睡眠的类型，一两天的不睡觉相信他们都能坚持，但长时间、甚至永久的不睡觉，那大部分纳萨力克的存在都会受不了。
　　甚至有猝死的危险。
　　不，如果永远不睡觉的话，是一定有猝死的危险。
　　为了孩子们着想，睡觉也是必须的。
吆 ⊙ 亿起肆 物（九）？⒋究把
　　其中理所当然的也包括龙人管家赛巴斯。
　　赛巴斯虽然肉搏能力能够在纳萨力克排行前三，但他确确实实也是需要睡觉的，就在昨天领了飞鼠给他下达的任务之后，他没有立刻启程，飞鼠再怎么说也不会让赛巴斯在这么晚的情况下出发，龙人管家的任务与安蒂不同，他不需要这么早出发。
　　正好相反，他需要做的准备很多。
　　于是，留有一晚上的时间，再加上早上的时间，赛巴斯预定出发的时间是中午。
　　此时，在出发之前，所有楼层守护者与飞鼠，就来跟他做最后的道别。
　　伊芙在与飞鼠汇合之后去了纳斯德实验基地，她昨晚得知了关于‘复活’的事情后就花了大概一个小时制作了一个小东西，今早制作应该是完成了，她就先去实验室呆着了。
　　虽然她来不了，但飞鼠倒是很认真的到场了。
　　然后，飞鼠就惊讶的看着龙人管家依然一副管家的样子——他衣服都没换！
　　还没等飞鼠说话，夏提雅就忍不住说：
　　“无上至尊是让你伪装成正义的百年灾害，是为了博得这个世界的好感，以便于进行下一步的计划……你这一身管家服是要干什么？你不是武僧吗？穿武僧服、再不济来一身骑士装也行啊！”
　　你这样有个什么伪装作用？傻子都知道你身后有人！夏提雅大声质疑。
　　说得好！飞鼠在心中赞同夏提雅的说法。
　　赛巴斯沉声说道：“我也原以为无上至尊是让我伪装成迷途的武者、或者流浪的骑士之类的人物到王都发展，但这只不过是我没能完全领会无上至尊的智慧，在与雅儿贝德总管交谈之后，我才彻底理解了无上至尊所表达的意思。”
　　飞鼠木然。
　　他能有什么心思？
　　昨晚就是让你与雅儿贝德商量内务交接的问题，以及根据你的需求给你一个世界级道具来防身，我怎么不知道我还有其他的心思？
　　还没等飞鼠回过神来，赛巴斯就将他的“意思”解释清楚。
　　他郑重的对着所有守护者说道：
　　“在昨晚我有幸与迪米乌哥斯一起聆听无上至尊对新到手的俘虏进行审问，我也因此第一时间接触到了这个世界的一部分真相，根据无上至尊的意思，我想迪米乌哥斯也已经将无上至尊所审讯出来的过程与结果都转告给各位了。
　　值得庆幸的是，我们不是被敌人转移过来，对此我们可以好好的松一口气。
尔〇⒏⒌陵蹴氵六究*
　　不幸的是，我们从情报当中确切的得出这个世界是有能威胁到我们的存在。
　　我们不是无敌的，但我们也不是弱者。
　　以这个世界来看，毫无疑问我们是处于最顶层的强者，但就算是这样，我们也不能大意，我们有死亡的危险、也有被整个世界群起而攻的危险，也因此，无上至尊这才让安蒂与我去周围探查。”
　　这个倒确确实实是我的意思，飞鼠点头。
　　楼层守护者们都是耳目聪明之辈，看到飞鼠的点头，立刻明白这确确实实是飞鼠的真意。
　　赛巴斯先是充满敬意的向飞鼠鞠躬，然后这才说出飞鼠完全没注意到的细节：
　　“昨晚我按照无上至尊的命令去找雅儿贝德总管商量我出门的事情，刚开始我也以为无上至尊是希望我伪装成迷途武者、流浪骑士之类的存在潜入王都，但雅儿贝德总管却点醒了我。
　　与安蒂的任务不同，我的任务是展现自我，展现我们纳萨力克对这个世界的善意。
　　既然是要展现自我，那万万就不能伪装。
　　没人能完美的伪装一个身份一辈子，除非他的性格就是如此，或者这就是他所希望的。
　　如果一个人能伪装一辈子的好人，那他就是好人。
⑥吧鸠wu罢陵 事澪污￥qun
　　要我伪装成流浪骑士潜入王都这很简单，但就算是我也没有信心完美的伪装成一个流浪骑士一辈子，只要我跟其他人亲近起来，我的言语、我的动作、我的眼神、我的行为甚至我的思考方式都会暴露出我根本就不是流浪骑士。
　　如此，我的伪装暴露，纳萨力克原本塑造的对这个世界的善意行为就会迎来反弹。
　　能够对我们造成威胁的存在就会有一个认知：
　　纳萨力克的人都不值得信任，他们太会骗人了！知道了我们不会对抱有正义感的百年灾害出手，于是就伪装成正义的百年灾害，结果现在被我们发现了。
　　纳萨力克不能留！因为纳萨力克太虚伪、太能装了，也太危险了，要趁早铲除！
　　如此，我的任务失败，连累整个纳萨力克。”
　　说到这里，赛巴斯激动地浑身微微颤抖，想到了如果真的如上所述，这是比让他死去更加可怕的事情，他决不能让以上的事情发生！
　　雅儿贝德满意的点头，看来赛巴斯完美领会了她的意思。
　　这个美艳的魅魔小心翼翼的用眼角看着飞鼠的表情，理所当然的，那骷髅的面孔上什么都看不出来，但她依然能够读出飞鼠身上散发出的沉稳光辉。
　　发现了这一点，雅儿贝德情不自禁的挺胸抬头，觉得自己真正猜到了飞鼠的真意！
　　能够真正拥抱飞鼠大人的真意的，只有我雅儿贝德！这点就连伊芙大人都不如我！
　　雅儿贝德骄傲极了。
　　事实上，飞鼠现在已经彻底傻眼了。
　　啊，还有这个说法？听赛巴斯这么一说，确实有这种可能性啊！这么明显的破绽我居然没有当时就发现，果然是因为在昨晚恢复人性之后还余留一些不谨慎的细节，以后要更努力注意这些了，幸好这次没有铸成大错！
　　当然，既然所有楼层守护者都如此认为的，那……
　　……那这些肯定就是我飞鼠想出来的了！
　　飞鼠沉稳的点头，“很精彩，赛巴斯、雅儿贝德，你们完美的领会了我的真意。”
侕疚令V⑶爸（七）亦叄
　　赛巴斯扶手行绅士礼，理所当然地认为这就是飞鼠大人原本的真意。
　　其他楼层守护者都是如此认为的，夏提雅有些脸红，她对没能看破飞鼠大人的真意而感到羞愧，最终闭嘴不说话了。
　　赛巴斯继续说道：“所以，我不能作为流浪骑士进入王都，我必须要做好我自己。
　　我最擅长的无非是管家这个职责，所以我也应当成为管家，作为纳萨力克来到这个世界上打点对外的职务。
　　如果是流浪骑士，我没信心做好。
　　但我的本职就是管家，对于这点我有十足的信心。
⒍澪II·⒉③思⒏（八）泗
　　再加上昨晚雅儿贝德总管与我商量时提议拿在手中的世界级道具，就算遇到了意外，我也有能够遁走、或者进行最为犀利的反击。
　　另一方面，虽然管家的身份暴露了我身后必然有人的信息，但别忘记我们纳萨力克也不是好惹的，如果被大陆群起而攻另说，但只不过是单独的邪恶，我们纳萨力克主动与之交战并胜利，这更能证明我们的无害。
　　如果消灭邪恶这件事被世界守护者知道，我相信，按照百年灾害的经验，他们非但不会对我管家的身份忌惮，而是会觉得我们纳萨力克很坦诚。
　　这个坦诚是个出色的加分项。
　　即正义又坦诚，世界守护者只会与我们做朋友。
　　当我们纳萨力克的正义之举被这个世界的守护者所认可之时，我的任务也就完成了。”
　　完美！
　　飞鼠忍不住轻轻点头。
　　比起伪装流浪骑士这个破绽百出的计策，赛巴斯与雅儿贝德的改进无疑正确了许多。
　　确实暴露出赛巴斯后背有人这是一个弊端，但比起所能得到的好处而言，这个弊端便不值一提。
　　而且正如赛巴斯所言的那般——纳萨力克不是弱者。
　　如果大陆群起而攻，纳萨力克确实有危险……可，别人为什么要群起而攻一个讲规矩、行善举、不会破坏现有格局的人呢？
　　尤其这个存在还掌握着“大规模杀伤性武器”。
　　其实道理很简单。
　　如果别人说你有“大规模杀伤性武器”，那你最好有。
　　如果在这个基础上，这个手里有“大规模杀伤性武器”的势力，不会破坏规矩，而是老老实实的遵从着你们设立的规矩，那么非但不会对此忌惮，而是非常欢迎一个新的蛋糕加入餐桌。
　　嗯，只要你按规矩办事，你就是我们的朋友！
　　至于这新蛋糕到底是有毒的、还是带资入股的实诚人，就看各自的手段吧！
　　脑袋过了几圈反应过来的飞鼠，不得不为这个简单的改进细节而感慨。
　　真是精彩！
　　一直在仔细聆听赛巴斯话中真意的迪米乌哥斯也是赞同的点头，他笑着说道：
　　“确实是利大于弊。
　　不过这其中还有一些问题需要注意，那就是我们的正义之举要做到什么地步？或者说，什么样的正义才是被这个能够聚集起整个世界反弹的守护者所关心的？
　　这个世界的守护者，如果不出意外，应当是就连六大神真实不虚的教国都说出‘世界最强’的白金龙王。
　　听这个名字就知道，他是龙，而不是人类。
　　我们对人类行正义之举，这没问题。
　　但白金龙王不是人类，他是龙，他的观念必定与人类不同，人类的正义在他的眼中未必是正义的，而他的正义，也未必符合人类的正义观，我们又怎么判断出这两者的不同？又或者，我们该怎么做，才能够获得白金龙王的认可？”
　　重点不是人类、而是白金龙王。迪米乌哥斯赤裸裸的指出这一点。
　　雅儿贝德听出了迪米乌哥斯的言外之意，她沉吟着说道：
　　“其实不止是白金龙王，还有绝死绝命。
　　如果俘虏的认知没有问题，全副武装的绝死绝命是能够单对单杀死白金龙王的，在他的眼中，绝死绝命才是这个世界‘overlord’。”
　　迪米乌哥斯却立刻反驳，“不，绝死绝命必定是我们敌人，如果这个世界的守护者真的是她，我们就没有必要进行对这个世界释放善意的举措了。
　　因为教国的教义太极端、太恶劣、对我们来说可以肯定是敌人的一方，我们没必要遵从敌人的游戏规则和敌人玩。
　　我们纳萨力克当中只有极少的人类，大部分是异形，两位无上至尊一位是纳斯德、一位是不死者，按照教国的理论，我们都该死，包括两位无上至尊。
　　但，这是我们纳萨力克所不能允许的。
　　我们纳萨力克的存在基础就在于两位无上至尊，就算我们楼层守护者全灭、纳萨力克沉没，只要有两位无上至尊在，我们早晚都会东山再起，所以无上至尊就是我们绝对的拥护对象，不管谁敢对无上至尊露出獠牙，我们必定要将这獠牙拔出。
　　这是我们的绝对准则！”
　　雅儿贝德皱起眉头，觉得迪米乌哥斯太极端了。
　　虽然也理解迪米乌哥斯对人类的恶意，但不能将所有人推向另一方才对。
　　于是，她冷淡地开口，“迪米乌哥斯，我承认教国是我们纳萨力克的绝对敌人。
　　我也承认人类即弱小、又卑微、令我感到反胃。
　　可这并不是我们能够一杆子打翻所有人的论证。
　　教国那是一整个国家，不能与个人相提并论。
　　你又怎么知道绝死绝命就必定是听从教国的旨意？
　　我们从俘虏里获知的消息清清楚楚明明白白的说了，教国为了促成人类的联合，甚至连王国的战士长都要杀死，这是明显的邪恶行为，也是违背了教国的基本教义……绝死绝命对这个行为会感到满意吗？
　　如果满意，说明她根本就不是教国的狂热徒，只不过是为了教国本身的利益而行动，这样的人不可能完全遵从教义，为了国家的发展，甚至将她策反都有可能。
亦-⒉【龄伞II〇气司巴
　　如果不满意，那就更容易了——国家的秘密部队，居然公然违抗教义，这个国家的上层到底怎么了？我相信，只需要稍加挑拨，无需我们动手，她自己就能让教国乱起来。
　　当然，还有最后一个条件，那就是‘不在乎’。
　　呵呵，一个教国的最高战斗力，居然不在乎教国的教义……我认为，最好是这样，因为这才是对我们纳萨力克最有利的。”
　　雅儿贝德微微笑了几下，露出蔑视的眼神。
　　然后，她淡然地将剩下的话说完：
　　“所以，我们不该在知道了对方教国的教义的基础上，就武断的认为绝死绝命是我们的绝对敌人。
艺林 亿妻似儛⑼@师疚把
　　我们可以将她作为假想敌，但她至少也是与白金龙王这个世界守护者相提并论的强者，我们不该无故的去招惹她。
　　看穿她的想法、预测她的行动。
（二）就邻⑸叁⒏柒①氵
　　到时、是杀、是收，全在无上至尊的掌控之中。
　　这才是最正确的做法。
　　因此，我得出了这个结论——
　　——人类，不该被忽视。”
　　迪米乌哥斯听着雅儿贝德的话，笑容不变，但脑海当中却在不断的思考。
　　一直到雅儿贝德将话语说完，他这才缓缓开口：
　　“你说的确实是有可能发生的事情，但我并不认为事情的发展会是那般的顺利。
　　绝死绝命不管怎么说，她都是教国的最高战斗力，她所受到的教育、她的想法、她的一切都已经被教国所定型了，她确确实实绝非是单纯的狂信徒，但我也认为，她也绝不可能背叛教国，我们应当将重点放在白金龙王身上。
　　而且，绝死绝命是否真的能够匹敌公认的世界最强白金龙王，这也是说不准的事情。
　　毕竟我们的俘虏只不过是教国的高层，他没见过白金龙王，只是猜测，他对自己的国家抱有不切实际的期望这个可能性也是存在的。
二鸠霖务伞紦企伊伞
　　所以我们应当……”
　　就在飞鼠的面前，两位智商绝伦的楼层守护者，激烈的进行言语攻防。
　　实话实说，这两个人在交谈的中途，其他人已经听不懂了。
　　夏提雅头脑放空，眼神呆滞的看着虚空。
流紦IXV疤 磷⒋Ling 捂￥qun
　　亚乌拉与马雷在他们商讨的中途就开始说悄悄话，看样子是亚乌拉在教训马雷，但马雷似乎也在乐在其中。
　　科塞特斯的手指不断弯曲，他正在脑内进行模拟战，他压根就跟不上这两个人的话题，所以干脆不听了，与夏提雅一样在脑内开小差。
　　赛巴斯木着脸，一声不吭。
　　飞鼠实际上也只是勉强跟上话题，大部分的话要嚼着两三遍才能领会真意，但他为了维持无上至尊的威严，于是他什么都不说，任由这两人讨论。
　　现在时间还很多，既然如此，那还纠结什么。
　　吵吧！吵完了给我一个结论，我就在这里等着。飞鼠的思绪飞入了伊芙的实验室当中，伊芙可是说了，她在昨晚试做了一些小东西。
　　这个小东西是什么呢？真是让人好奇……
　　嗯，飞鼠也开始脑内开小差了。
　　说到伊芙，伊芙的声音忽然间响起：
　　“在吵什么？”
　　一道扭曲的光门打开，伊芙从中走了出来。
　　楼层守护者们与赛巴斯同时向伊芙鞠躬。
　　伊芙没管这些礼仪，而是诧异的看着赛巴斯的装束。
　　“我记得会长不是让你准备准备去王国的王都吗？你怎么还穿着这一身管家服？”
　　伊芙倒是没领袖的偶像包袱，想什么说什么。
　　飞鼠咳嗽两声，然后立刻用魔法传讯将赛巴斯昨晚与雅儿贝德商量的话重复一遍，然后又将雅儿贝德与迪米乌哥斯现在争论的话题说一遍。
　　得益于飞鼠现在的种族，他极端的冷静，因此可以静下心来将双方的说辞大部分都记住，不过当然，有些东西是以飞鼠的理解来说的，与原本的意思有所出入，不过飞鼠认为这无关大雅，因为飞鼠听不懂……伊芙当然也听不懂！
　　这点自信飞鼠还是有的。
　　既然都不懂，咱们就谁也别装，老老实实听他们吵就行了。
　　伊芙若有所思地点头，“我明白了。
　　迪米乌哥斯的意思是人类只是我们的试验田，无需太过在意，真正要在意的是白金龙王的动向，既然要行善举，自然要以白金龙王的标准行，而不是人类。
　　雅儿贝德的意思是人类也是有杀手锏的，不能一律忽视，既然我们现在在人类的地盘，自然要按照人类的方式来行动。
　　迪米乌哥斯与雅儿贝德的想法都正确，其实分歧也很小。
　　那个分歧就在于教国……这个教国是我们纳萨力克的绝对敌人，但其中的最高战力，绝死绝命到底该怎么办，这就是两者的分歧了。”
　　飞鼠惊讶的魂火都跳动好几下，“你听懂了？”
　　伊芙淡然地用魔法传讯说道：“我无需听懂，只需要知道他们所表达的大概意思就行了。
　　意思肯定是我说的意思，但其中的弯弯道道我也没想通。
⑹紦咎物芭邻斯邻五君羊
　　但我们做上位者的，想那么清楚干嘛？
　　我的实验还在继续，你也需要尽早的适应自己的身体，想办法创造血肉法术。
　　我们那么忙，这些许小事交给他们就行了。”
　　飞鼠哑口无言，只能磕磕绊绊地说，“你……你心，真大。”
　　伊芙烦躁的说，“我不是心大，而是发现了不得了的东西。”
　　伊芙皱着眉头的样子让飞鼠意识到了不对，纳斯德是绝对理性的象征，哪里会出现如此明显的烦躁情绪。
　　“你恢复人性了？”飞鼠问。
　　“我需要恢复人性来判断‘我是谁’。”伊芙严肃地说，“然后我得出了‘我是我’的结论，这有效的缓解了我的自我怀疑。”
　　飞鼠没听懂伊芙的意思。
　　伊芙也无意多说，“这之后我得出确切的结论再跟你说，当然，你希望和我一起烦躁的话等下就到我的实验室里，我跟你详细说说……不过，现在先办正事吧。”
　　与飞鼠最后魔法传讯了一句，然后伊芙的视线挨个扫过楼层守护者与龙人管家。
　　每个被她的视线扫过的人都感到一阵低气压飞过，哪怕迟钝如夏提雅也知道现在的伊芙心情一定不好，不由紧闭嘴唇，一声不吭。
　　看到所有人都安静下来，伊芙满意的点头。
　　心中的烦闷稍稍散去，她将视线集中在赛巴斯身上。
　　伊芙直言道：“赛巴斯，我不管你怎么做，但我想在昨天我与会长的意思已经清楚明白的被你所理解了，你按这个想法走即可。
　　其他人的建议也仅仅是建议，到底要怎么办，你心中有数即可，无需纠结。
　　记住，纳萨力克不是弱者，无需太过在意其他人的态度。
　　你是纳萨力克当中最正义的人，做好你自己即可。
　　如果遇到无法分辨的正义与邪恶，我想雅儿贝德与迪米乌哥斯都是你商量的对象，他们也会保证你做出的动作是否符合纳萨力克的利益。
　　你也知道我与会长正在为自己身上发生的事情感到困扰，些许小事不要来烦我们。”
　　这话有些重，伊芙所诉说的对象是赛巴斯，但何尝不是正在争论的雅儿贝德与迪米乌哥斯？他们都听出来伊芙的意思，更加不敢多说什么了。
　　伊芙的白脸唱的极好，飞鼠就出来唱红脸了。
　　他用柔和的声音说道：“迪米乌哥斯、雅儿贝德，我知道你们的分歧很难共存，但对世界的试探我们这才刚刚开始，我们的情报稀少、缺乏一锤定音的东西。
　　我们现在不该空泛的讨论，而是要去做、去看、然后再一次的判断。
　　正如刚刚伊芙所说的那般，赛巴斯在遇到挫折的时候，完全可以跟你们商量。
　　那时的赛巴斯必定已经接触了社会一段时间，看到的、听到的更多、也更具体，由赛巴斯得到的情报必定更加清楚，到那个时候，才是我们该下判断的时候。”
　　听到了温和的飞鼠大人为自己说话，迪米乌哥斯与雅儿贝德同时松一口气。
　　他们真心实意的低头认错，“是。”
　　伊芙在一旁点了点头。
　　然后她从空间道具箱当中掏出了一个水晶体。
　　她将水晶交给赛巴斯，严肃地对他说：
　　“这就是我昨晚做出来的小东西，它的作用及其简单，那便是‘契约’。
　　我没有给它起名字，你可以随意称呼它任何名字，正式命名你看哪个用得惯用哪个即可。
　　它的作用很简单、又极其严重。
　　它是契约，但不是我们所想象中的契约，它缔结契约的对象是这个世界……是水流、是大山、是草原、是天空、是大地、是这个世界的森罗万象。
　　对它进行契约，契约的双方必定要完成承诺。
　　没有文字游戏、没有欺骗的话语，契约确定之后，水晶自然破碎，契约的双方见证者便是这个世界本身，没人能欺骗这个世界，就算是我、是会长、是你们、是白金龙王、甚至是世界级道具也不行。
　　你明白我的意思吗？
　　这便是我给你的小东西——这玩意是量产的，如果你觉得方便，我再继续做。
　　如果你遇到可以交付真心的盟友，但又担心他会对纳萨力克的利益受损、就用这东西束缚他，不论他是谁，都无法挣脱束缚。”
　　飞鼠眼中的魂火猛然亮起。
　　“这是世界级道具！？你能够做出世界级道具了？还是量产的！？”
　　这是飞鼠少有的失态，可没人能够指摘他。
鳍⑵叄O俬韭棋 ⑶事
　　楼层守护者也都惊讶的看着她，觉得不愧是伊芙大人，实在是太了不起了！只需要区区一个晚上就能够做出来世界级道具，还是量产的。
　　太强了！太伟大了！
　　伊芙黑着脸，心中更加烦躁了，“你是不知道我付出了什么……我现在才知道，‘表达者’这玩意就是个坑人玩意，我都后悔死了，能别提这茬了吗？”
　　飞鼠更加好奇了，但看到现在伊芙一副想要杀人的表情，他自觉的闭嘴了。
　　飞鼠都不敢说话，其他更是如此。
　　于是，话题再次拉了回来。
　　最后，飞鼠做出了最后的总结：
　　“就是这样。
　　赛巴斯，你是我们纳萨力克对外的正义代表。
　　你现在手中有着合适的世界级道具，还有伊芙赐予你的可以放心交盟友的契约，我认为你现在可谓是全副武装。
　　那么，既然做好了完全准备——
　　现在，我以安兹.乌尔.恭会长的名义，命令你：
　　去吧，去给这个世界，展现纳萨力克！”
１２０３２０７４８
　　赛巴斯深深低头：“是！”
4.在细微之处了解整个王国(上架爆连更2/3）
　　位于邻国巴哈斯帝国和斯连教国的重要边境，里.耶斯提杰王国的都市耶.兰提尔由三层城墙重重保护，因此就如同它的外观一样取名为要塞都市，在各个城墙内的城镇都有不同的特色。
　　最外圈的城墙是用来当成王国的驻军基地，因此设有完善的军事设备。
　　最内圈的区域是都市的中枢行政区，该区也设有储备兵粮的仓库，属于重兵层层保护的区域。
　　至于位于两个区域之间的中间区域，则是市民的生活区，听到要塞都市这个名字，脑中浮现的景象正是这个区域。
　　现在安蒂与安莉所处的位置就在这里。
　　因为要考察异世界的风俗环境，再加上路上要充分的锻炼安莉的实力，所以他们来到这座要塞都市的速度并不快，从路程来看只需要两、三天，可她们却走了一周还要多几天的路程。
　　在好不容易到达目的地时，因为安蒂过于显眼的装饰，又被门卫缠了好久。
弍就令务三⑧器1散
　　结果，现在已经接近下午，她们这才进入了都市内部。
　　在熙来攘往的热闹人群中，老板对街上行人发出充满气势的叫卖声努力拉客，上了年纪的妇人和商人讨价还价寻觅新鲜食材，受到烤肉香气吸引的青年购买肉痣满溢的烤肉串。
　　在这个拥有特殊活力的广场里，喧哗声不绝于耳。
　　安蒂仔细看着这样的都市，喃喃自语：“那么，现在要怎么办呢？”
　　在安蒂的旁边，安莉一副燃烧殆尽的模样，嘴中不自觉地小声呢喃：“二七一十四、三七二十一、四七二十八……”
　　安蒂瞥了她一眼，没打扰她继续背诵九九乘法表。
　　在这一周之中，安蒂大体了解了一些常识，其中就有这座要塞都市。
　　这里是除却王都外王国内最大的冒险城市，关于冒险者在教国内完全没有，帝国似乎因为新皇帝的上位使用了新的政策，这让冒险者的存在大幅度的减少，这也让活不下去的冒险者都来到这里。
　　茂盛的冒险者行业使得这座城市越加繁荣。
　　既然来到这里，那就没有理由不去看看冒险公会。
　　而且，注册冒险者也是安蒂的目的之一，她希望通过就职冒险者来认清这个世界的一角。
　　稍稍考虑了一下，安蒂决定了接下来的行动。
　　安蒂没有张开嘴，只是通过神谕将话语塞进安莉的脑海当中：“去冒险者公会。”
　　正背诵九九乘法表背的头晕眼花的安莉一个激灵清醒过来。
　　“啊……对了，我们已经到耶.兰提尔要塞都市了。”
　　“去冒险者公会，带路吧。”安蒂重复了一遍自己的要求。
　　“啊、啊啊，是！”
　　安莉僵硬着身体带路，在她身后的安蒂不禁开始反思起来这一周下来是不是训练太过了。
　　但是安莉不是纳斯德，她不能靠系统升级或者是升级纳斯德部件来升级，她只能靠锻炼身体、锻炼脑力来升级，从这点来说，身为人类的安莉在升级方面有着压倒性的不足。
　　不过安蒂却没有小瞧过她。
　　在安莉锻炼身体的时候，安蒂也在默默地观察着她的身体状况。
　　刚开始锻炼的时候安莉产生了一系列负面反应，包括但不限于食欲差、恶心呕吐、肌肉疼痛、身体疲乏、呼吸困难、关节疼痛，扫描她的身体具体情况发现她的内脏在激烈的运动下过量运作、肌肉甚至有溶解现象、心脏多次跳动过快引发眩晕现象、还有致命的骨骼出现细小的裂缝。
　　哪怕是毫不了解人类身体的安蒂，也得出她已经“超载”。
　　好在有安蒂这个正牌神祇盯着，她体内暗伤并没有影响到她第二天的继续锻炼。
　　然后，继续细微观察下去，安莉在这锻炼之中得到了惊人的提升。
　　力量、体能、握力、神经反射、视力、弹跳力、身体柔韧度以及身体总体的爆发力。
　　可以毫不犹豫地说，仅仅一周的锻炼量，她的成长速度快了5年甚至10年。
　　哪怕有着安蒂在一旁保驾护航，但令人吃惊的是安莉一次都没有叫停过。
　　哪怕她痛苦的睡不着觉，她也没有叫停过。
　　这意志力值得任何了解情况的人赞赏。
　　每天夜晚安蒂都会向无上至尊汇报情况，最多的是伊芙，但伊芙在实验当中时，汇报的人就变成了雅儿贝德，或者是迪米乌哥斯。
　　伊芙就曾明言，如此出色的意志力，就算在整个人类种族当中也属罕见。
　　雅儿贝德从一开始的不屑到现在的不置可否，迪米乌哥斯甚至直言他对人类这个种族产生了兴趣，如果无上至尊允许他愿意去外界捕捉一些人类种族进行研究。
⑵令巴⑸⊙蹴叄硫鸠
　　安莉恐怕连她自己都不知道，因为她一个人的原因，现在纳萨力克对人类这个种族产生了很高的兴趣。
　　这个兴趣可能更加厌恶、当然也有一定的好感。
　　至少雅儿贝德已经很少说“人类除了一个人外，都是一些低劣地、不值一提的存在”这样的话。
　　当然的，观察这样的安莉，也是安蒂的兴趣。
　　她仔细记录着安莉的成长过程，将这些详尽的数据打包发给纳斯德实验中心的中央数据储存库，她希望能够从中找到纳斯德这个新诞生种族的未来。
瘤芭玖屋}爸⊙！俬龄屋}￥qun
　　安蒂还在思考的途中，在安莉的引导下他们已经到达了目的地。
　　推开冒险者公会的门，噪杂声扑面而来。
　　安莉也神情一振，终于回过神来。
　　“啊，吾主，我们到了。我们这是要注册冒险者吗？”安莉的声音当中带着兴奋。
　　安蒂不置可否，“先看看。”
　　冒险者公会大厅是个广阔的空间，一进门就可以看见大厅内的柜台，那里有三名公会的柜台小姐满面笑容地接待冒险者。
　　在大厅当中，有身穿全身铠的战士；携带着弓箭看起来身手矫捷的轻装甲胄者；身穿神官装、搭配类似神之圣印的人物以及身穿长袍，手持法杖的魔力系魔法吟唱者。
　　这些职业者或者脖子上、或者挂在身上，都有着代表着冒险者等级的牌子。
　　一眼扫去，都是些铜色牌子与铁色牌子，偶尔出现银色牌子，没有其他颜色。
　　左边有一扇大门，右边则是告示板，上面贴着羊皮纸，那里有几个冒险者正在羊皮纸面前交头接耳。
　　大方的扫过冒险者公会的安蒂，直直的向柜台前进。
　　安莉赶紧跟上去。
　　刚刚接待完一个冒险者，柜台小姐一抬眼就看到了安蒂，向她露出了笑容。
　　“您好，请问是来办理委托的吗？”
　　“我要注册冒险者。”安蒂说。
　　柜台小姐惊讶的看了一眼安蒂，忍不住再次确认般的说道：“不是办理委托业务，而是要注册成冒险者吗？”
　　安蒂面无表情的说：“是，两人份。你看起来很惊讶？”
　　“啊，因为您的头饰……那是王冠吗？”
　　在这个国家王冠的头饰只有王室才被允许戴，不过当然的，这是一种潜规则，也没谁说其他人不准戴王冠的头饰。不过这虽然没人说，但除了王室成员就连大贵族都不敢戴王冠头饰，被发现了极有可能被视作对王室的不尊重。
　　这也是为什么柜台小姐看了一眼安蒂后，就觉得她是发布委托的人而不是要注册冒险者的人。
　　至少在柜台小姐的常识当中，不存在戴着王冠的人成为冒险者的例子，一个例子都没有。
　　不知道柜台小姐的脑子里在转着什么念头，安蒂也不介意。
医陾磷 氵②玲琦丝ba
　　她淡然开口：“是的，这是象征着纳斯德神造神的象徽。”
　　柜台小姐的嘴角抽搐，“神、造神？”
　　安蒂点头。
　　柜台小姐忍不住将视线转向安蒂身后跟着的小跟班，似乎是想要让安莉劝说一下这个脑子不清醒的黑色少女。
　　但她算是找错人了，安莉正挺胸抬头，看到柜台小姐看向她的时候她甚至还骄傲地说：“吾主乃是降世的新神，戴王冠这是很自然的事情，无需多言。”
　　柜台小姐面容扭曲，欲言又止，最终叹气。
　　“好吧……两位，是注册冒险者吗？”
　　“是的。”
　　注册冒险者的手续比安蒂想象中的要简单许多，柜台小姐只不过询问了一下姓名与住处，其他的什么都没问，就要求交钱给牌子。
　　前后不过10秒左右，两名新鲜出炉的冒险者这就出现了。
　　然后，柜台小姐开始交代一些基础的东西。
　　冒险者的等级一共有八种，由低到高分别是：
　　铜牌、铁牌、银牌、金牌、白金牌、秘银牌、山铜牌、精钢牌。
　　最低级的冒险者只能接取最低级的任务，以此类推，一直到精钢级能解限所有等级的任务。这也是为了冒险者本人着想，因为常常有不自量力的冒险者接取高等级的任务结果任务没完成不说，冒险者本人也死在了高等级任务当中。
　　也因此，在规矩当中冒险者是不能接取不符合自身级别的任务的。
　　不过当然，也是有例外。
　　比如说国家任务、亦或者城防任务，哪怕是最低级的冒险者也会被国家、城市征召。
　　又或者直接被委托人指定，那无论你是什么等级都没关系。
　　这种情况仅限于少数，不能当成正常。
　　介绍完这些最基本的常识后，柜台小姐将两块铜牌给了安蒂——顺带一提，两人成为冒险者的钱是由安莉付账的，现在的安蒂依然维持着身无分文的状态。
　　对于安蒂来说，地上代言人为神祇付账这不是当然的事情吗？她没有丝毫的心虚。
　　然后，柜台小姐说：“在那边的告示栏有贴着委托任务账单，您刚刚当上冒险者，可以试着先做一些最低级的任务。
　　接取低级任务数量足够后，完成一项公会指定任务，您就能升级成为更高等级的冒险者，接取更高级的任务了。”
　　安蒂瞥了一眼告示牌，然后立刻对柜台小姐说：“如果我要发布委托呢？”
　　“啊，您要发布委托吗？”柜台小姐问道。
　　“我要知道这座城市的经济情况……小贩贩卖的东西的价格、吃饭的平均价格、武器的价格、住房的价格、以及高等级奢侈品的价格。
　　我需要尽可能详细的情报。
　　这算什么等级的任务？”
　　“啊，这……”柜台小姐没理解这东西有什么用，思考了一会儿放弃了，直接说道：“如果是这种的只需要在城市里跑跑腿问问价格的话，难度是最低等级的，只需要很少的钱就能够发布了。”
　　“平台抽取多少？”安蒂问。
　　“平台？”
　　“嗯，就是你们冒险公会要抽取多少资金？”
　　“如果仅仅是这种任务，那我们冒险公会免费为您发布任务，但仅限三天。”柜台小姐说，“三天后如果您要继续占用告示牌，那就需要续费。
　　不过您的任务很简单，只要价钱合适，我想很快就会有人接受吧。”
　　安蒂想了想，继续问道：“高等级的任务呢？”
　　“我们冒险者公会最多抽取的资金是任务金的5%，这5%是为了尽可能的确认任务等级是否合适、任务的大体情况以及其他。”
　　低等级的免费、高等级的也仅仅收取极少的费用。
　　如果光是从这点来看冒险者公会作为平台几乎不赚钱，那么，这个公会又是靠什么来维持的呢？
　　安蒂感到很有意思，这冒险者公会似乎太大公无私了一些。
　　又或者，有什么必要的东西让冒险公会维持了下去。
　　于是，安蒂直言问道：“你的工资多少？”
　　柜台小姐一瞬间没反应过来，“啊？您是问我的工资吗？”
　　“是的。”
　　“那、那个，我这里是不能说我的工资的。”
　　“隐瞒吗？”
　　“规定是这样的。”柜台小姐现在的表情已经有些僵硬了，“而且，您问的这个问题不在我们负责服务的范畴。”
　　安蒂直接问道：“那如果我发布任务打听冒险者公会的资金呢？”
　　柜台小姐的笑颜已经彻底消失不见，“这是不符合规定的事情，我们冒险者公会不是佣兵公会，有些任务可以接受、有些任务我们是不能接受的。”
　　“明明我发布的收集这座城市的物价的任务算是最低级的任务，但直接询问冒险者公会的财务算是违反规定？”安蒂问。
　　“这不一样啊。”柜台小姐皱起眉头。
　　“不一样、吗。”安蒂点了点头，不问了。
　　接着，她说道：“将我刚刚发布的委托挂起来吧……这种任务多少钱合适？”
　　最后由当做工具人的安莉付了委托费。
　　虽然相处的并不愉快，但柜台小姐还是向这两名新鲜出炉的铜牌冒险者介绍了低级冒险者的旅馆。
　　顺带一提，原本好不容易恢复笑容地柜台小姐，被安蒂问了一句：“你这样介绍旅馆，是不是旅馆的老板给你介绍费了？你吃了回扣了？吃了多少？还是说冒险者公会吃了回扣？回扣多少？”的问话当中，柜台小姐的笑容再次消失。
　　安莉拉着安蒂走出了冒险者大门，她不这样做她怀疑下一刻柜台小姐就会暴走喊人教训这什么话都敢问出来的黑色少女。
　　安莉怕的不是冒险者找人打架，她怕的是黑色少女大发神威将冒险者公会拆了。
　　走出冒险者公会的大门时，安莉这才呼出一口气。
　　“我主，您刚才问的问题到底是什么意思？”
　　“我是在查看当地的经济状况，以及阶级的贫富差距。”安蒂用毫无抑扬顿挫地声音说道：“我已经从你的村庄当中窥视出了这个国家一部分的真实情况，但那只能代表你们村庄的情况，我需要更多的情报来了解这个国家、这个世界。”
　　安蒂想了想，举例说明：
　　“就比如说你，你的学识在你们的村庄当中当属第一。
　　你识字、会计算加减的数字，对王国、帝国与教国的历史有大概的了解，如果不是我，你大概一生都不会离开村庄三天的路程，你了解的世界极其有限、你不知道的东西很多，这代表着你所代表的王国乡村等级的极限。
　　我通过你与葛杰夫的对话，也大概了解了王国上层的情报，虽然模糊，但大体能够确认。
　　但还有一点，那便是王国中层是怎样的呢？
　　识字的情况？受到教育的情况？财富支配的情况？还有幸福程度？
　　这些东西最直观的东西便是经济情况。
　　知晓了这座城市大概的物价水平，就能推算这座城市的大体情况，并且以平均值来计算个人生活的物价，再去掉最顶尖的奢侈品的价格，重新计算一次物价平均值，就能够知道中层的生活水平。
　　以及更重要的——这个国家的阶级贫富差距。”
　　实话实说，安莉没听懂。
　　尤其是贫富差距，她完全无法理解现在的安蒂为什么要知道这东西，也不知道贫富差距这种东西对国家来说到底有什么用。
　　但她能够理解，安蒂正以特殊的方式了解着这个国家的一切。
　　安莉感叹，“不愧是吾主，懂的东西真多。”
　　“没听懂？”
　　“……没。”
　　“我教你。”安蒂面无表情地说，“这些东西你必须要懂，因为这是很重要的事情。如果我要成立宗教，你作为教皇如果不懂这些东西会被人欺骗，这会让我颜面无光。”
　　“呃……我还要懂这些吗？”
　　“我说了，你必须懂。”
　　安莉露出难以言喻的表情，总觉得要学的东西再次增多了。
　　然后，安蒂问道：“你的药师朋友在这里吗？”
　　提到这个，安莉骄傲地抬头，“我的朋友是这座城市屈指可数的药师，而且拥有极强的天生异能，会魔法、会制药，就算是在整个王国当中，我也自信他是很厉害的人物。”
　　“能影响国家的政策吗？是王国的上层人物吗？如果他死了会造成王国的震荡吗？”安蒂送上三问。
　　安莉僵硬着脸，哑口无言。
　　安蒂若有所思的说，“看来他也并不是什么王国的重要人物。”
　　安莉木着脸，不吭声了。
　　安蒂转头走人，“今天就不去你朋友那里了，我们先去柜台小姐介绍的旅馆看看，趁着时间还早，再收集一些情报。”
5.开玩笑，我超勇的！(上架爆连更3/3）
　　踏上两阶楼梯，安蒂当先推开旅馆的大门。
　　采光的窗户几乎都关上，因此室内有些昏暗，安蒂向前踏步，安莉紧随其后好奇的看着这所由柜台小姐介绍的旅馆。
　　这是一所室内相当宽敞的旅馆。
　　一楼是餐饮区，里面有个柜台，柜台后面又两层柜，上面摆放着几十瓶酒，老板是个健壮的男人，他围着肮脏的围巾，卷起袖子露出两只粗壮的手臂，上面可以看到几道不知道是被野兽抓过、还是被刀剑砍过的伤痕。
　　在餐饮区的角落，有个中间转弯向上的楼梯，剩下的有着稀稀疏疏的客人散落在几张圆桌，几乎全是男人，虽然没有身穿铠甲，但从相貌、体态以及相互试探的眼神可以看出他们都是冒险者。
　　正如柜台小姐所介绍的那般，这里是冒险者专用旅馆。
　　所有目光都聚集在安蒂的身上，那些眼神像是在品头论足。
　　安蒂带着安莉来到老板的身前，老板彪悍的脸上也可以看到伤痕，头顶完全剃光没有半根头发，与其说是老板更像是哪里的佣兵的男人一手拿着抹布，肆无忌惮地打量着安蒂。
　　老板皱起眉头，“你是贵族小姐？”
　　“我是神。”安蒂说。
　　老板露出狰狞的笑容，“我是说认真的，如果要投宿别来这里，这里全都是些粗鲁的冒险者。如果顶撞了你可没人替你申冤。”
　　看来老板完全没将安蒂的话放在眼里，当成贵族小姐的幻想。
　　对于这个情况安蒂并未有任何表示，只是将手中的铜牌拍在柜台上。
　　“我要投宿。”安蒂说。
　　“……你认真的？”老板看着铜牌，眯起了眼睛。
　　“你似乎对我投宿这里有意见？”
　　“你居然还有脸问出来。”老板看着安蒂，发出嘲笑声，“你看看你哪点像冒险者了？一身看起来就不实用的贴身黑色甲胄、头发还那样的长……我从未见过这么长的头发，你打理起来都不嫌麻烦吗？另外还有带着一个乡下村姑当做女仆跟班……你哪里像冒险者了？”
　　这里是冒险者专用旅馆，不欢迎除此之外的人。老板明确的回答。
　　安蒂目不转睛的看着老板，“我很强，我比这里所有的人都强。”
　　这话一说出口，原本还有细微的耳语声消失不见，在餐饮区的所有人都看向安蒂，这瞬间居然产生了片刻寂静。
　　老板眯着眼睛，“我再说一遍，冒险者不是过家家，我们都是要拼上性命的人。
　　处理周边城镇的魔物、探索未知的遗迹、护卫、探查未知的事件等等，这些都具有相当的危险，弄不好就连英雄级的人物都会陨落当场……你明白我的意思吗？”
　　安蒂面不改色地重复一遍自己的话，“我很强，我比这里所有的人都强。”
　　老板叹了口气，说道：“你知道我为何要拒绝你来这里入住吗？”
　　“你对我的装束有偏见。”安蒂淡淡地说。
　　老板抽搐了下嘴，直言道：“你太显眼了，当然，作为冒险者而言显眼并非是坏事，有些冒险者故意将自己打扮的非常显眼以获得名誉这样能够更好的接手任务。
　　但你明显不同。
　　你的贴身黑色甲胄看起来很漂亮，但实际上没有丝毫防护作用，这么紧身的甲胄非但会影响你的动作，同时过于薄的黑色甲胄也实在起不到防护的作用，我都怀疑你身上这身漂亮的甲胄能不能防住利刃。
　　你的头发也太长了，哪怕是魔法吟唱者冒险者也不会留这么长的头发。
医-⒉霖氵er}淋VII私⑻
　　别说平时打理这么长的头发所需要花费的时间，就说在战斗途中，稍稍进行动作都有可能后脚跟踩到发梢，你怎么战斗？
　　更别说冒险的途中进入森林之类的地方，头发被树枝卡主、或者在逃命的时候被敌人抓住，这都是相当危险的事情。
　　我承认，你这一身贴身甲胄与雪白的长发非常的漂亮，但我刚刚怎么说来着？
　　冒险者不是过家家，生死就在一瞬间。
　　你这身贴身甲胄与雪白长发于战斗不利、于追击或逃命不利、于探险不利，除了当花瓶外对冒险毫无益处。
　　如果你要加入冒险者的行列，首先就要将你这身华而不实的甲胄换下，穿重甲、穿皮甲、穿长袍，重要的是利于行动、利于战斗、利于探险。
　　然后将你这头长发剪短，女性冒险者爱美这无可厚非，但至少也不能这么长，及肩长发就足够了，关键时刻还能将头发盘起来不会影响到战斗。
　　明白了吗？虽然冒险者公会给你发了铜牌，但在我眼里，你还差得太远。
　　我再说一遍，冒险者不是过家家，给我认真点！”
　　老板严厉的大喝，在寂静的餐饮区当中他的声音不断回荡。
　　安蒂沉默了大概两三秒，这才缓缓问道：“你不是单纯的旅店老板，你和冒险者公会有什么关系？”
　　老板哼了一声，“没看出来你还挺敏锐的。
　　不过很可惜，我和冒险者公会没关系，我只不过是退役的冒险者，用来警告一些贵族大少爷、大小姐加入冒险者这个行列的危险性。
　　你可以将我的话当做忠告，当然也可以将我的话当成耳旁风。
　　我只不过不希望如你这般的贵族大小姐不懂冒险者的规矩，结果在任务途中自己死了还连累同伴，到头来又是冒险者公会来处理善后，既麻烦又悲哀。”
　　安蒂想了想，明白了老板与冒险者公会的关系。
　　怪不得安蒂与柜台小姐那么不合，结果柜台小姐还是让她来到这里。
　　有些事情不适合放在明面上说，比如说在冒险者大厅当中，无论冒险者公会怎么想的，在符合规矩的前提下不适合成为冒险者的人过来，柜台小姐依然会按照规定给其办理冒险者证明。
　　但这并不是说明冒险者公会就这样眼睁睁看着不适合成为冒险者的人去送死。
　　更别提大部分不适合冒险者的人都是有背景的贵族少爷小姐，他们这群人当冒险者就是来找乐子的，以这样心态去当冒险者有多么危险自不用多提，更麻烦的是他们遇到了危险：或是残疾、或是死亡，他们父母就会不分青红皂白的找冒险者公会的麻烦。
　　如果遇到了这种事，冒险者公会也会打从心眼里感到恶心与困扰。
　　他们的办法就是让刚刚成为冒险者的人来到这里，让冒险者专用旅馆的老板来考验来人，来测评新晋的冒险者是否适合成为真正的冒险者。
　　如果合适，自然不用多说。
　　如果不合适，只不过是区区受点言语上的侮辱却能够保住一条命，就算那些贵族大少爷与大小姐的父母来了，冒险者公会也能够理直气壮的摆平这些麻烦。
　　这个旅馆就是冒险者公会用来筛选的地点。
　　明晰了这一切，安蒂理解的点了点头。
　　就在老板以为她会放弃时，安蒂忽然对老板说道：“如果我一定要在这里住宿呢？”
　　老板眯着眼睛瞪视了一会儿安蒂，面无表情地说道：“你是铜牌，通铺一天五个铜板，食物有燕麦粥和青菜，想吃肉的话加一个铜板。不过可能会用几天前的面包代替燕麦粥。”
　　“我不要通铺，有双人间吗？”
　　老板嗤笑了一声，果然是大小姐的做派。
　　“在这个城镇当中，冒险者专用的旅馆有三间，在这三间里我的店是最差的，你知道为什么公会的人要介绍这里给你吗？”
　　“用来筛选新晋的冒险者是否适合成为真正的冒险者。”安蒂将刚刚的推测说出。
　　老板惊讶的看了眼安蒂，“……真是敏锐，不过我刚刚说了我和冒险者公会没关系，所以你的说法是错误的。”
　　安蒂面无表情的听着老板的否决，哪怕不用纳斯德的特性来探明对方的心率，她也知道老板必然在说谎。
　　她没有拆穿的意思，而是安静的继续听老板的话。
　　接着，老板说道：
　　“来这里投宿的客人大多是持有铜牌或者铁牌的冒险者，如果实力相当，即使素味平生只要有一面之缘就可以组队冒险，所以想要寻找实力相当的人组队，我们这里是最适合不过。
　　你想睡高级间当然没问题，但如果没有交集，可没办法找到组队的同伴。
　　要是无法组成实力均衡的队伍，和魔物战斗等于死路一条。
　　所以欠缺同伴的菜鸟，大多会在人多的地方推销自己，你能明白我的意思吗？
　　我是不知道你宣传你比这里所有人都强时的想法，但就算你真的比这里所有人都强，也有自己做不到的事情，需要同伴来弥补自身的弱点。
　　所谓的冒险就是要这样一步一个脚印，平稳前进才行。
　　多余的骄傲只会害人害己。
　　我再问一次，你要高级间、还是通铺？”
　　安蒂毫不迟疑地说，“我要高级间，要我再重申一遍吗？我很强，我比这里所有的人都强，我一个人就能够处理所有的事情，我不需要同伴。”
　　老板眯着眼睛，咧嘴露出狰狞的笑容，“很好，希望你不会后悔。
　　一天七个铜板，不包含饭菜，当然是先付账。”
　　这算是过关了吗？安蒂想。
　　但下一刻，她的想法就被推翻了。
　　在她付过钱——当然是由工具人安莉付的钱——这之后，她带着后面的安莉迈出脚步之时，忽然间有一只脚伸了出来，像是要阻拦安蒂的前进。
　　安蒂停下脚步，视线转向伸出脚的男人。
　　接着，她又回头看向柜台上的老板。
　　老板没有任何表示，只是面无表情的看着这一幕，虽然没有发出嗤笑，但他明显是在评估着安蒂接下来的行动。
　　安蒂有所明悟，这就是成为冒险者的最后考验了。
　　这是专门等着新手冒险者的人？还是说这是这个最低级冒险者聚集地的心照不宣的潜规则？安蒂想了想，或许都有吧。
　　那么，安蒂要做的只有一件事了。
　　她将视线重新放到了伸出这一只脚的男人脸上，用毫无抑扬顿挫地声音说道：
　　“或许你刚刚没听清我在说什么。
　　我已经重复了三遍，我讨厌无意义的重复，这会让我感到不快。
　　这是最后一遍，即是事实，又是警告。
　　我很强，我比这里所有的人都强。
　　不要来惹我，这很危险。”
　　男人没说话，只是发出了一声嗤笑，然后维持着伸腿的动作不变。
　　安莉忍不住上前，她刚刚一句话都没说，但这不能证明她就是死人，在这个时候她认为正是她出手的时机。
　　开玩笑！连满编的骑士机动队都杀了，连斯连教国的王牌部队都干了，还怕这人？
　　不用上神动手，她现在就能处理这等小事！
　　但安蒂轻轻拦住了她。
　　“吾主？”
　　“安莉，你知道如果有一头危险的野兽来到新的环境的时候，它会做什么吗？”
　　这个道理安莉还真懂，因为她就经历过不少次未知的魔物从森林当中跑出袭击村子的情况，于是她说道：
　　“它们会无差别的袭击周围的一切，不过它们不会用尽全力，而且逃跑的特别快，这种情况会一直持续到它们圈定好自己的狩猎地盘为止。”
　　安蒂瞥了她一眼，不知道为何，安莉从中读出了满满的嫌弃。
　　安莉有些尴尬，“呃，我说错了吗？”
　　“你说得对，但你这是明显的经验主义，是典型的知其然不知其所以然。”安蒂面无表情地说道：“这正是阻拦你进步的阻碍之一，以后你要引以为戒。”
　　安莉听得一头雾水，但她也知道这是来自上神的忠告，于是她认真的点头，“是。”
　　接着，安蒂向安莉解说：
　　“通常新来到的野兽来到新的地盘，它们因为不知道自身实力的定位，于是它们会主动袭击周边的野兽、魔物或者人类来确认自己的地位。
　　不过当然的，它们不会用尽全力，而是试探着出手。
　　如果能赶跑目标，那就追杀。
　　如果追杀途中杀死目标后没有遭到报复，它们就会清楚的知道这个目标的弱势，就能明白以后遇到这类目标不用怕。
　　相反，如果遭遇了反击，它们也不会拼，而是会很干脆的逃跑。
　　但它们不会单纯的逃跑，而是跑了之后还会连续不断的袭击反击的目标，一直到分出胜负或者彻底理解了目标是否能够惹得起、吃得下、甚至是干脆目标太强判断出以后不能招惹这个目标。
　　试探周边的环境，确认自己的实力定位，然后圈定自己的行动范围。
　　这才是它们为何会无差别袭击周边动物、甚至入村袭击人类的原因。
　　它们不是失去了理智而任由野性狂暴，而正是要确认在这里认真的生存下去所必要的试探行为，这是野兽的生存法则。”
　　安蒂的嘴角露出浅浅的笑容，因为太淡，如果不是安莉仔细观看或许都无法发现。
　　然后，黑色少女用一如既往平淡的声音说道：
　　“我不是野兽，而是自天而降的新神。
　　但我的做法其实与野兽也有异曲同工之妙。
　　我偶尔降世看到了遇到危险的你，于是通过你的手来试探这个世界。
　　然后获取情报、用来定位自己的实力。
　　最后，为了能够清楚明白自身的定位，我本人亲自降临凡尘，用来圈定我的行动规则……我本来是想通过冒险者公会发布的任务一步步的向上前进，以一步步的展现自身的实力，这比野兽单纯袭击周边要温和许多，也聪明许多。
　　不过既然事情已经找到了我的头上，我的地上代言人，现在就是机会，让你认识到我的名号。
　　我是终焉女神，是‘End’
　　现在，我就来证明这件事。”
琉淋II·侕伞si拔 ba事
　　——纳斯德专属法术.创造力场武器！
　　下一刻，鲜血猛然喷射而出。
　　因为事情发生的速度太快，也太过突然，所有人都没能反应过来到底发生了什么事情，又是从何而来的涌泉似地鲜血。
　　“啊、啊啊……”
　　在过了大概1、2秒，所有人这才反应过来。
　　伸出腿的男人，胸口被“某种东西”贯穿了。
　　因为异物贯穿胸口，男人的气管被堵塞、整个胸口被扣去一大块，一个由力场所组成的透明的类似于棱形的长矛将男人整个人从前胸到后背完全贯穿，血肉与断裂的胸骨可以从透明的力场看得清清楚楚。
　　然后不见安蒂怎么动，男人渐渐地“站”了起来。
　　不，那是被力场组成的武器，硬生生的抬了起来。
　　巨量的鲜血从男人的身体四周喷射而出，理所当然地也洒向安蒂的方向。
　　但一道透明的力场却轻而易举的将喷射而出的鲜血弹开，安蒂维持着一尘不染的样貌。
　　——纳斯德专属法术.创造力场！
　　“啊啊——你、你这家伙……！”男人的同伴激动的站起来。
　　下一刻，他被同样的透明力场所扭曲成为的菱形长矛贯穿。
　　简直就像是噩梦一般，他的下场与男人一样，也被高高举起来，鲜血从破裂处不断喷洒到四周，在他们的周边的人群全部被染成了红色。
　　所有人都被惊呆了，一时之间，居然没人行动与说话。
　　安蒂背对着老板，在诡异的寂静当中，平淡地说道：“老板，还记得我说的话吗？我重复了好几遍的那句话。”
　　老板慢慢地回神，一股凉气从他尾椎骨一直蔓延到后脑勺，这使得他整个人都颤抖起来。
　　他颤颤巍巍地说，“你、你说你很强，你比在场的所有人都强。”
　　“现在，我证明了这一点。”安蒂说。
　　唰。
　　两名死尸被扔到了安蒂的身前，失去了透明力场棱形支撑物的填充，两名冒险者的血更剧烈的喷洒而出，将地面染成一片赤红。
　　但，只有以安蒂为中心的圆圈没有任何血污，这些血污都被同样透明力场所拦下。
　　同桌的其他人发出“啊啊”的不成音的声音，满脸慌张的以最快速度向门外跑去。
　　不止是他，其他的冒险者也或蹑手蹑脚、或以最快速度狂奔出旅馆。
　　所有人都知道，发生大事了。
　　还从未有人在这座要塞都市如此堂而皇之的杀人，而且是以如此暴戾的手法杀人，简直是肆无忌惮！在座的冒险者都是铜牌或者铁牌的低级冒险者，面对这样的凶徒没人去想着反抗，只以最快速度逃亡。
　　安蒂瞥了一眼他们，没有理会。
　　然后，安蒂依然没有回头，只是继续对着老板说道：“这就是为何我留如此长的头发、穿的如此精致也没关系的原因。
五医企吧芭〇齐陸I
　　我根本就不需要动一根手指，就能够将敌人防御在外面，正如死去的敌人喷出的血连我的衣角都无法污染，在冒险途中的森林的树枝、遗迹的陷阱亦或者其他，都无法接近我的身体。
　　现在，你能理解了吗？”
　　老板咽了口吐沫，没敢说话。
　　安蒂看出了老板的恐惧，对着安莉点了点头，“现在，我相信，再没有人会对我的长发与精致的贴身甲胄品头论足了，正如放入新环境的野兽已经圈定了它的狩猎圈一般，在没有找到能够近我的身体的攻击前，没人敢小瞧于我。”
　　安莉也被这情况惊呆了，她早知道安蒂的神名为‘终焉女神’，光听名字就知道是个暴戾的神祇。
　　但安蒂前后的做派误导了她，她是真的以为安蒂是个慈悲的神祇，在面对挑衅的时候安莉之所以主动上前，就是因为安莉还以为安蒂不会怎么样呢。
２９０５３８７１３
　　她颤抖着嘴唇，“吾、吾主，这是否有些过分？”
　　“我是神，而你是人。这就是你觉得过分而我觉得这正合适的原因。”
　　“……啊？”
　　就在这寂静的空间当中，安蒂一脚踩到了死尸的身上。
　　下一刻，白色的光向四周泛起。
　　安蒂的嘴唇微动，“我的地上代言人，难道你忘记了吗？我第一个展现的神迹是什么？”
　　——第九阶神术.完全复生术！
　　只见随着白光蔓延，死尸的胸口被白光填满，接着白光渐渐散去，那原本被洞穿的胸口重新长出了崭新的血肉与皮肤。
　　安蒂的脚小心翼翼的用力。
　　要掌握用鞋底踩到蚂蚁，让蚂蚁感到痛却不伤害到蚂蚁，这可是一个精细的技术。
　　“唔、咳咳……”感受到胸闷的男人睁开了双眼，大口喘息。
　　然后，他一眼就看到自上而下看着他的伊芙.安蒂，橙红色的眼瞳当中不存在丝毫的感情，他一瞬间以为看到了某种巨大的非人物种正以评估的姿态审视着他。
　　他吓得说不出话。
　　安蒂没再理会他，转身走了。
　　安莉敲了敲自己的脑袋，露出难以言喻的表情。
　　这名乡下村姑意识到，神与人之间的常识果然相差巨大，以后的冒险生涯恐怕将会伴随着各种各样的事情吧？她既有着恐惧、又带着期待跟上黑色少女的步伐。
　　男人满脸迷茫，“我、我不是被某种东西贯穿心脏……我不是死了吗？”
　　“咳咳……”在男人的旁边，男人的同伴也咳嗽起来，睁开了双眼。
　　老板吓得满头大汗，两名明确死去的尸体就在他的眼中复生了，他只感觉到浑身的血液都被冻结了。
　　他忽然想起来了黑色少女的第一句话。
　　那句——
　　——我是神。
　　“……这可不是能开玩笑的事情。”老板喃喃自语。
　　没过多久，老板放下手中的事物，向冒险者公会狂奔而去。
6.舌如剑、言如刀
　　第二天，安蒂带着安莉来到冒险者公会。
　　就在他们进门的一瞬间，不知道是不是错觉，嘈杂的冒险者公会大厅寂静了一瞬间，无数的眼睛若有若无的扫过安蒂。
　　安蒂满意地点了点头，对着跟着她身后的村姑说道：“我就知道那个老板与冒险者公会有关，你看，这下没人敢如同昨天那般肆无忌惮的看着我了。
　　他们都怕死。
　　而我，不但能赋予他们死，还能让他们死了之后活过来，再死一次，以此类推。
　　这才是真正的地狱。
　　神威如狱，自此之后我的定位牢固无比。”
　　安莉哑口无言。
　　事实上正如安蒂所说，昨晚旅店老板不单单将事情通告给了冒险者公会，冒险者公会还通知了要塞都市的掌权者。
　　要塞都市的掌权者姑且不提，至少在冒险者公会当中他们早已通过情报扩散等手段让消息灵通的冒险者知道了安蒂的不好惹，虽然没有直言她具有将死人复生的能力，但能够让冒险者公会如此严肃的警告，可想而知安蒂的可怕，因此他们在见到安蒂之后这才如此小心翼翼。
　　安蒂就像是真正的低级冒险者一般向告示栏方向走，原本聚集在告示栏的冒险者不自觉的放轻脚步，不着痕迹的离开，直到安蒂来到告示栏，仅剩下她一人。
　　安莉的嘴角抽搐，“我觉得，吾主，昨晚的事情确实有些过分了。
　　您的恶名比善名更甚。”
　　安蒂不以为然，“恶名的扩散效应要比善名更快，也能让我清闲许多。
　　我当冒险者不是因为迫于生计，而是我希望通过当上冒险者来了解这个国家、这个世界、以及让这个国家、这个世界来了解我。
　　对我来说冒险者这个职业仅仅只不过是一个平台。
　　当我已经充足的了解到这个世界的情报、亦或者这个世界已经将我的实力放在了合适的位置之后，我也不需要冒险者这个职业了。”
　　“是、是这样啊……”安莉懵懵懂懂地点头，看起来她根本就没听懂。
　　但这没关系，以后的事情安蒂会慢慢地教导安莉。
　　到现在为止，虽然伊芙没有明说，但安蒂能够感到伊芙对培养安莉这件事有着极大的兴趣。
　　既然母亲有所愿，安蒂就会执行。
　　而且，她本人也对安莉很满意。
　　虽然安莉的头脑转动的慢、学识拉胯、举一反三的能力不强，但她胜在忠心、意志力出色、还有很好的战斗天赋，这使得她不适合成为如母亲那般的神秘学者，更适合作为如安蒂这般的前卫。
　　这点也和安蒂很像，毕竟安蒂的定位也就是伊芙的前卫。
　　越是与神相像、越是接近神祇，牧师的等级提升也越快、越是能够明晰神祇的意志。
　　从这点来说，安莉不愧是终焉女神的地上代言人。
　　安蒂还在看着告示牌，此时有人小跑着过来。
　　是一名柜台小姐。
　　她来到了安蒂的身边，轻声说道：“您、您好，我们公会长有请。”
　　安蒂依然看着告示牌，不动声色，只是发问，“我为什么要去？”
　　“……啊？”
　　安蒂不厌其烦地继续问道，“为什么你们公会长叫我，我就一定要去？还是说只要冒险公会长下令，冒险者就必须遵从？这是规定吗？还是说某种潜规则？”
yi淋医qi咝捂鸠IV玖岜
　　“这、规定上冒险者不是公会长的下属，所以当公会长叫他的时候，可以不必理会……”柜台小姐有些晕，她扭曲着脸蛋地说道：“但一般而言，当公会长叫冒险者的时候，冒险者都不会拒绝的。”
　　“为什么不会拒绝？”
　　“这还有什么为什么……”柜台小姐已经傻眼，说话都不利索了。
　　安蒂终于将视线从告示牌移开，“明明公会长没有权力要求一定要听从他的，但你们这些下属却理所应当的认为当公会长让你叫人时，我就必须要过去？这是什么道理？”
　　“……”柜台小姐哑口无言。
　　“我再次问一遍，我为什么要过去？”安蒂重复问道。
二令⒏吾令蹴⑶liu玖
　　柜台小姐掩面而走。
仪er霖彡迩-O⑺siVIII
　　安莉在一旁看着，直到柜台小姐走了，她这才慢吞吞地开口：“吾主，这样不太好吧？毕竟我们是要做冒险者的，现在公会长有请，我们不去不太合适吧？”
　　“安莉，你要跳出经验主义来看待事物，这样才不会显得你很蠢。”安蒂说，“你觉得身为冒险者就必须要听从冒险公会会长，我再次问一遍，为什么？”
　　“这……”安莉一时之间说不出话来，因为对她来说，身为冒险者就要听从冒险公会会长这是理所当然的事情，她自然不知道该说什么。
　　安蒂面无表情地说道：“你或许是被名称引导了，又或者听了太多这样的事情而感到理所当然，但是这是错误的。
　　冒险者公会从本质上来就是一个给冒险者提供委托的平台，冒险公会会长的名头也仅仅是管理冒险者公会的管理员而已。
　　冒险者与冒险公会会长没有明显的上下级关系。
　　从规矩上来说，冒险公会会长没有资格直接给冒险者下达命令。
　　他要找冒险者，或者是冒险者破坏了规矩、或者是要委托私人业务给冒险者，除此之外他不能命令冒险者、也不能强迫冒险者。
　　如果他这么做了，那冒险者公会就失去了它的公正性与神圣性。
　　它便不是冒险者公会，而是某个大型社团团体，成为了某个私人武装性质的团体。
　　它便不再是——冒险者公会了。”
　　安莉若有所思的点头，“那我们便不理会长吗？”
　　安蒂淡然反驳，“不，我们等着下一次的邀请，然后再回应邀请。”
　　“啊？”乡下村姑一瞬间愣住了，“可您刚刚还说……”
　　“舌如剑、言如刀，在昨天我当场杀了两名冒险者然后复生他们后，外界一定都会有所反应。
　　从我的做法上来看，我是一个不吝啬用直接性武力对抗恶意的人，当然，他们也知道我会在施暴后复生被施暴的人，但越是上层就越是惜命，他们不敢赌我杀了他们后会不会复生他们。
　　既然从武力上不敢乱动，那就只能从外交上来试探了。
　　我料定冒险公会会长找我必定带着任务，这个任务就是来试探我的。
　　所以我不能配合着对方的节奏走。
　　我要有自己的节奏，我要让事情的主动权回到我自己的手中，为此，哪怕我确实愿意与冒险公会会长进行沟通，我也不能立刻就去。
　　这会带给外界的人感到我好说话，很老实。
　　好说话与很老实，这在外交界可不是好词。
　　还记得我刚刚说的话吗？舌如剑、言如刀。
　　不见血的刀光剑影尽在于此。
　　我要体现出我的高傲、以及愿意遵守最基本的、合理的规矩。
　　但我也一样要体现出我的底线，对于我来说不合理的规矩我不会遵守，哪怕那是自古以来的潜规则、甚至已经深入人心如同常识了一般也一样。”
　　安蒂的脑袋有些转不过来，但她也知道这是来自于上神的言传身教，她只是仔细的思考着安蒂的说法与道理，这也是为了以后遇到同样的事情就不用安蒂本人亲自上阵，下一次就是安莉来执行这种事情了。
　　她咀嚼着安蒂的话，“我好像有些明白了。”
　　安蒂瞥了她一眼，“很好，所谓的言传身教就是如此。
　　下一次遇到同样的状况，就该你上了。”
　　“是！”虽然没有信心，但此时安莉也依然用充满气魄的声音鼓舞自我。
　　没过多久，果然不出黑色少女的预料，有个男人从楼上下来，轻手轻脚的来到还在看着告示栏的安蒂面前。
　　“您好，是伊芙.安蒂小姐吗？我是这所冒险公会的公会长普鲁敦.爱因扎克，我有一些私人委托希望由您接手，详细情况能请随我到楼上详谈吗？”
7.不详的开端
　　安莉惊讶的看着低眉顺眼的男人，有些不敢相信这所冒险公会的会长就这样简简单单的亲自来请人了。
　　她刚刚还在接受着安蒂“舌如剑、言如刀”的教育，结果下一刻敌人就缴械投降，让正准备好好看一看上神是怎么利用言语来战斗的安莉仿佛一拳打到棉花上，难受极了。
　　安蒂将视线从告示栏放下，转移到男人的身上。
　　这是个穿着得体的男人，他有着精明的外表以及精神抖擞的外貌，如果不是他亲口提到他便是这所冒险公会会长，常人见到他的第一反应绝想不到更像官员的他居然就是统治着这座要塞都市的冒险公会的会长。
　　“为什么是我？”安蒂问。
　　普鲁敦压低声音说道：“我从旅店老板那里听说了您为何当冒险者的理由。
　　您以野兽喻人，您当冒险者并非是因为生活所迫、亦或者贵族少爷们的寻求刺激，您是为了通过冒险者这个行列获得与您的实力相当的名气。
　　我这里有正合适的委托，如果您完成了这个委托，我可以破例让您直升更高等级的冒险者。
　　不过当然的，要直升到何等的地步，我认为这是需要严谨的判断。”
　　安蒂目不转睛地看着普鲁敦，“那个旅店老板，果然是你们冒险者公会的人。”
　　情报居然具体到了黑色少女在教育乡下村姑的对话，就知道这人绝对在现场而且对她们之间的对话非常在意，甚至在意到了全部记忆的程度。
　　有两种可能性：一是旅店老板，二是被安蒂杀死又复生的找茬的冒险者。
　　但后者被安蒂吓破了胆子，她相信就算严刑逼供那人也不敢乱说，那么剩下的一种可能性就只有旅店老板了。
　　在与旅店老板对话的时候安蒂就有这种感觉，现在她听到冒险公会长如此堂而皇之的将昨天的她们之间的对话都说出来了，就彻底确定了。
　　“我想这不是重点吧。”普鲁敦苦笑，“恐怕他自己也对您说过了吧，他仅仅是退休的冒险者，用了积攒了一辈子的钱开了一间旅馆。
　　因为他是退休的冒险者，与我们冒险者公会有着说不清的联系，旅馆这才慢慢的变成低级冒险者的去处。
　　他的相貌，想也知道不可能开成普通的旅馆吧？
　　会吓到普通游客的。”
　　安蒂不置可否，然后说道：“这确实不是重点，我明白了，带路吧，就让我听听由冒险者公会的会长亲自带来的委托。”
　　普鲁敦露出了笑容，“相信我，不会让您失望了。”
　　跟着普鲁敦走进一间类似会议室的房间，中央有张木质桌子，椅子沿着桌子周围摆放，在会议室当中除了普鲁敦与受到他邀请而来的黑色少女与乡下村姑外，还有一名神色颓然的男人。
　　“那么，请坐吧。”普鲁敦稍稍示意。
　　安蒂没有丝毫犹豫的找到一张椅子坐下，紧跟着安莉也找了一张椅子坐下。
　　结果安莉的屁股刚刚挨到椅子的边，黑色少女忽然间转头看着她。
　　安莉被吓了一跳，“吾主？”
　　“你要站着，站在我的身后。”安蒂说。
　　“是、是要我站着吗？”
　　“是的，站在我的身后。”黑色少女用平淡地声音说道：“如果在平时你坐下也无妨，但现在是正式会谈，在正式会谈当中必须要有一个主话者，只有主话者才能坐着，而随从只能站着。
　　这并非是不必要的规矩，正好相反，这很重要。
　　一般来说，在正式会谈当中只能有一个头脑，换言之，在双方交谈当中，己方的主体思想决不能分叉，因为那会被对方抓住破绽、或者是无法达成想要结果。
　　这点很重要，所以不管任何时候，在正式会谈当中，只能有一个话语人。
　　而随从只能站着的原因有二。
　　第一，便是凸显出话语人的权威，暗示自己只是陪衬，不会夺取话语权。
　　第二，就是站着的姿势更适合进行突发危机时的处理，比如说在双方势力对话时忽然有一方势力进行进攻，如果是在坐着的时候并不方便进行最及时的闪躲、或者是反击，站着的姿态更适合。
　　如此，这才形成的风俗。
　　当然，如果是在长期和平的世界，或者是双方会谈者都是非常懂规矩、且绝对不会破坏规矩的人，随从坐下也是有可能的。
　　但这是属于特殊情况，不在考虑之内。”
　　安莉若有所思地点了点头，“我明白了。”
　　于是她站了起来，站在了黑色少女身后，用严肃的眼神看着冒险公会会长。
　　普鲁敦看着黑色少女就在他的眼前大大方方的教导着乡下村姑，忍不住说道：
　　“虽然我早已知道您会随时随地不分场合的教导您的随从，但我这还是第一次见。
　　当时旅店老板跟我说您就当着挑衅你的人面前，不慌不忙地用野兽喻人，比喻自己为什么要如此做、以及这样做的好处时，我还不信，哪有挑衅的人都快将巴掌扇到人的脸上时，那人还如此平静地用评估的说法教导身旁的随从这个巴掌过来时要怎么办？
　　您真是异于常人，让我有种……”
　　普鲁敦的话截然而止，看起来他也不知道该怎么形容现在他的感受。
　　安蒂淡然地开口：“我只是在合适的时候说合适的话，我认为这样教导我的地上代言人这是最合适的，于是我就这样做。
　　至于其他人怎么想，我不会过多的去考虑。”
　　“说道地上代言人，如果我的情报没错，您曾多次说过您是神祇？”普鲁敦试探般问道。
　　“没错。”安蒂轻轻点头，“我不止一次的如此宣传过，但在这之前不管我对谁这样说，谁都没有在乎过我话中的真实，直到我杀了两个人然后再复生他们后，我的话语中这才有了力量，这也是你为什么要指定我来做委托的原因吧。”
　　“是这样没错，您做的事情确实太夸张了点……”普鲁敦说，“不过，神祇的存在对我等来说太遥远了，您可以完美的复生死尸，这点确实算得上神迹，但光是这一点，我也无法断定您话中的真实，请问可以提供更多的证据吗？”
　　“你似乎对我有所误解，或者是，对神祇有所误解。”
　　“哦？”
　　安蒂面无表情地说：“我是神祇的身份无需证明。
　　我就存在这里，我就是神祇，这就是事实。
　　就如同水往低处流、就如同熟透的苹果会落下，就如同天外的太阳每天都会准时升起降落，神祇就是这般的东西。
　　当你理解了、知道了之后，我是神祇的身份便毋庸置疑。
　　如果你一直无法理解，也无法知道，那就算找再多的证据，我是神祇这点也无法证明。
　　所谓神祇就是这样。
　　所以我从来只是从口中说自己是神祇，从来没想过证明自己是神祇。
　　我也无法证明。
　　我坦然说出自己是神祇的事实，这只是代表着我对这方的世界没有任何阴谋，这是一种对人对世界的真诚，或者说，这就是一种神祇不屑于说谎的高傲。
　　你信也好、不信也罢。
　　你称呼我为大人也好、阁下也好、小姐也好，我都无所谓。
　　但我就是神祇，我就存在这里，在你的面前。
　　当你理解了之后，自然会诚心称呼我为冕下。
　　我的寿命是无限的，时间会证明我的存在，我不着急，千百年后、甚至万年后、十万年后，我都等得起。
　　等待这方世界的所有生物、所有智慧生命，诚心实意的向我下跪、称呼我为神祇的那一刻。”
　　普鲁敦感受到一股从内而外的异样感，黑色少女的话语当中透露出一种历史的沧桑感，或者是高悬于天的烈阳，不自觉的透露出一股神圣感。
　　普鲁敦并不是信徒，但他还是想到了以前去教国时感受到的气氛。
　　在那个国家当中感受到的庄严、肃穆、以及神圣，都一一的印证黑色少女的话语，某一刻普鲁敦甚至感觉自己正身处在威严的大教堂当中，在教堂的天花板描绘着神祇的事迹，还有彩绘玻璃透过阳光挥洒在他的身上，让他一瞬间有了自己卑微如尘的感觉。
　　普鲁敦紧张的咽了口吐沫，至少这一刻他能确定一件事。
　　不管黑色少女是不是神祇，她都绝不是光说不练的人。
　　换言之，不管她是否是真神，她至少拥有真神的力量。
　　仅仅是确认到这一点，就让要塞都市掌权者让普鲁敦试探黑色少女的任务完成了。
　　要塞都市居然来了这种大人物，而且这般的大人物还要通过冒险者公会来提升自己的名气，这让普鲁敦感到了无比的紧张。
　　这或许是冒险者公会一飞冲天的机会，但也有可能会毁灭于此。
　　普鲁敦因为脑袋过量的转动，一时之间居然无法言语。
　　过了大概半分钟，他这才缓过神来。
　　“对不起，刚刚您说的话太震撼，让我不能自控。”
　　安蒂并不介意，只是用一如往常的平淡声音说道：“没关系，以你的身份刚刚的话问出来想必也不是你本人的意愿，那大概就是用来试探我身份的话吧？如果我料想没错，应该就是要塞都市上层管理者给你的压力。”
　　普鲁敦尴尬地摸了摸鼻子，完全被黑色少女料中了，看来她确实聪明的惊人。
帬 琦林VIII伍司镏把旗|鳍
　　旅店老板曾就说过她非常的敏锐，现在普鲁敦亲身体会了一下，果然敏锐过头，甚至有种被读心了的糟糕感觉。
　　既然已经都被说破，那普鲁敦也再无隐瞒的意思。
　　“既然您如此的坦诚，那我也不好意思继续试探。
　　请允许我直言，不管是刚刚的话语试探、还是接下来的委托任务，实际上都是在试探您的力量与行为。
　　言语试探已经结束，接下来就是任务。”
　　站在黑色少女身后的安莉想起了刚刚黑色少女教导她的一句话，那句“舌如剑、言如刀”，现在看来如果如此，在双方试探言语当中刀光剑影不知道交锋了多少次。
　　现在，双方已经彻底明晰了双方各自的底线目的，这之后才是真正的了解与沟通。
　　这个委托任务想必就是如此。
　　她打起精神来仔细听普鲁敦的委托说明。
　　普鲁敦看了一眼一直处在状态外的颓废冒险者一眼，缓缓说道：
　　“就在最近，大概一个月左右的时间吧……我们要塞都市的冒险者公会发现了有人正在故意狩猎冒险者，只要是单独行动的冒险者，就会有可能不明不白的消失。
　　铜牌与铁牌的冒险者因为关注度很低所以到底消失了多少我不知道。
　　但以上的，银牌、金牌甚至白金牌都有失踪的人。
　　您能明白我的意思吗？”
　　安蒂的逻辑系统正高速运转，将判断脱口而出，“有目的的杀戮冒险者，这是在减少这座要塞都市的防御力吗？”
　　普鲁敦吓了一跳，“减、减少要塞都市的防御力？！”
　　安蒂意识到冒险公会会长根本就没有意识到这种可能性，“那你是什么意思？”
　　“我是想说，有一个流窜到此地的专杀冒险者的杀人魔来了，希望您处理他……但，原来如此，减少要塞都市的防御能力，还有这种可能性啊。”普鲁敦若有所思。
　　安蒂的嘴角微微翘起，“这个任务我接下了。”
　　“啊……可是您还没有了解具体的情况。”普鲁敦的视线不自觉的放到了颓废的冒险者身上，看起来他就是稍微了解那个冒险者杀人魔的情报源。
　　将他叫道这里来，估计就是为了劝说黑色少女，但普鲁敦没想到安蒂居然如此轻而易举的接受了。
　　“因为，这很有趣。”安蒂淡然开口，“相信我，这会是比你、甚至比我想的都要有趣的委托。”
　　普鲁敦升起了不详的预感。
8.为了王国，为了人类
　　在与黑色少女谈话完毕后，普鲁敦立刻前往了要塞都市的中心部分。
　　也就是第三座城墙之中。
　　那是要塞都市的行政中心，也是要塞都市的真正的上层人的住宅区，在这里呆着的都是一些要塞都市的掌权者，而现在普鲁敦所要会见的则是在所有掌权者当中也当属第一位的人。
　　要塞都市的都市长，帕纳锁雷.固鲁泽.瓦屋那.雷敦玛雅。
　　这是一位体态痴肥的中年男性，他穿着得体，但在他痴肥的体态衬托下却显得有些滑稽，他坐在铺着一层柔软皮毛的椅子上，正认真的听着普鲁敦的汇报，不时的露出思索的神态。
　　虽然在外人面前他通常都会展现出痴呆的一面，同时又会故意发出噗噜噗噜的猪叫声，但这些东西都是他为了迷惑不知情的人所展现出的演技，这位掌握着要塞都市的都市长的真实身份其实是被国王所倚靠的杰出人物。
　　如果不是这样，他也没办法掌握如此重要的要塞都市。
　　在听完冒险公会会长的大体汇报之后，帕纳锁雷紧皱眉头，开口问道：
　　“我已经大体了解了事情的经过，也知道你试探出了一些东西，但你真的认为她是神祇吗？你是认真的？”
　　普鲁敦没有丝毫犹豫地回答：“我的直觉这样告诉我，就算她不是神祇，她也必然有这种程度的力量。”
　　“明明都没有亲自见过她出手？”
　　“虽然我没有亲眼见识过她出手，但我认为她展现出来的东西已经够多了。”
　　帕纳锁雷嗤笑一声，“你是说她杀了两个低级冒险者的事情吗？如果仅仅是这样，我想有不少的冒险者能够做到这一点，而且我敢肯定，有的是人能做的比她漂亮的多。”
　　这倒不是要塞都市长在说大话，而是事实。
児酒林无~伞扒企I三
　　低级冒险者毕竟仅仅是低级冒险者罢了，作为掌握着这座相邻三国中心边境地盘的要塞都市的最高掌权人，他见过太多的出类拔萃的人类了。
　　普鲁敦谨慎地说，“她会复活术。”
　　“所有能使用五阶魔法的神官都会复活术。”帕纳锁雷说。
I零一】（七）事舞疚咝-咎⒏
　　普鲁敦目不转睛的盯了一会儿都市长，从谨慎地口气变回了平淡，“这是我的判断，不管您信也好、不信也罢，我给出的答案就是这个，不要招惹她，不要使用武力、不要对她动用小聪明。”
　　“原因呢？”
　　“直觉。”
　　帕纳锁雷眯起了眼睛，“你对我刚刚说的话很不满？”
　　普鲁敦利用极强的自制力压制自身的不满情绪，尽量以平静地口吻说道：
　　“我都说了，不管她是否真的是她自称的那般是个神祇，她至少拥有神祇的力量。这是我作为冒险者公会会长的判断，对此我有十足的信心。
　　但您非要探究根底，甚至言语当中还让我去寻找所谓的证据……
　　我就直说了吧。
　　我不想死，所以我不会再去试探她。
　　另外，看在我们相交多年的份上，如果您要试探她的时候请通知我一声，我好早点跑路以免被她的怒火波及。”
　　帕纳锁雷紧皱眉头，神情不悦，“你知道你在说什么吗？”
　　普鲁敦不吭声，只是低着头。
　　帕纳锁雷不耐烦地说道：“你是我多年的友人，我怎么可能不相信你，既然你下了这般的判断哪怕证据不足我也是相信的。
　　但光是我相信没用，我需要让其他人与我一同相信这个结论。
　　你能明白我的意思吗？
　　这座要塞都市不是我的个人王国、我也不是国王，我至多只能算得上是各方势力代表的盟主，我拥有极大的话语权没错，但这并不能说明我就能为所欲为了，我要做的是平衡各方的派系、尽量维持要塞都市的秩序，除此之外的，我不想管、也不该归我管。”
　　这话是交心，帕纳锁雷的声音极重。
　　他看着普鲁敦，直言道：
　　“既然你都如此坦诚，那我也有话直说。
　　你说你确认她拥有整个要塞都市都无法制衡的力量，但你又没能拿出证据，你只是见了她一面，甚至我们交给你的用来试探她的任务都没有完成就神色惶恐的跑到我这里来警告我再别打她的注意。
　　你知道她掌握的能力是什么吗？
　　是完美的复生术！
　　你我都知道五阶神官魔法的‘死者苏生’是怎么回事，理论上来说就被杀的那两个低级冒险者是不可能复生成功的，因为他们两个人太弱了！死者苏生其中一个限制就是被复生的人生前决不能太弱，否则施法就会失败。
　　非但如此，还有一个限制是施法者本人也需要付出极大的代价，但那女人连续复生两个弱小的冒险者根本都不带喘气的，第二天还神色自若的跑你那里去了。
　　这说明什么？她掌握着的秘密最感兴趣的是我吗？
　　我再重复一遍，我也不想惹她、我也不想管她、她掌握着这种力量对我这个要塞都市的盟主没有任何用处！
　　对她感兴趣的人是城防军！是魔法公会！是战士公会！是那些地下老鼠！甚至还有就居住在这里的贵族们！
　　他们逼迫我来命令你、他们逼迫我来试探那个女人！
　　我能有什么办法？我能有什么办法！？”
　　说到最后帕纳锁雷咆哮出声，声音之大甚至在房间内产生了回音。
　　他本身就是肥胖的人，这声咆哮似乎让他的气管都受到伤害，他在大声咆哮后连续咳嗽了好几声，冒险者公会长怀疑他在如此极怒的状态下都有可能晕过去。
　　帕纳锁雷看着依然沉默不语的冒险公会会长，叹了口气，语重心长地说道：
　　“你也知道这座要塞都市的复杂。
　　如我刚刚说的魔法公会、战士公会、城防军、贵族派系、地下老鼠外，还有各种各样的外来者，包括但不限于教国的神官、帝国的间谍、圣王国的商人、龙王国的探子，这里龙鱼混杂，各方势力相互交错敌对，就像一桶火药。
　　我能做的也只有勉力维持这般的情况。
①}霖一】（七） 泗屋疚？⒋ 就把
　　为此我愿意装傻、愿意说话时仿佛猪叫、甚至愿意让我的体态痴肥使得所有人看到我的第一眼都会认为我是毫无反抗力的弱者。
　　我做出的所有努力只为一件事，那就是要塞都市的秩序。
　　而那个女人破坏了这一切。
　　你能明白我的意思吗？
　　她掌握的能力太可怕、也太引人注目。
　　现在所有人，只要消息稍微灵通的人都在盯着她，也在盯着我。
　　他们在看她接下来的行动，也在看我会对她做什么。
　　我不能没有半点反应，这会让所有人都觉得我这个废物都不如的东西连最基础的试探新来的力量都做不到，这会让整个要塞都市的火药桶被一把火焰点燃，会爆炸的。
　　你能明白吗？我不是为了我自己，是为了这座要塞都市的平衡。”
　　普鲁敦默默的听着，然后缓缓说道：“我能明白您的意思，所以您对我下令要我试探她的时候我毫不犹豫的选择接受。”
　　帕纳锁雷面无表情地说，“但你的试探没有让我满意，我是你的朋友，如果连我都无法满意的话，那么我原封不动的告诉其他势力，他们更不会满意。
　　现在只是我们的试探，我们温和、礼貌、有规矩。
　　但其他人的试探……可说不准了。
　　我不想这座要塞都市出现混乱，可我阻止不了这些势力的贪婪。”
　　普鲁敦深深叹气，“您到底还要我做什么？”
　　“你不是给她了一个任务吗？她接受了吗？”
　　普鲁敦点了点头，“接受了，毫不犹豫。看得出来她愿意遵循我们的规矩。”
　　“如果她真的愿意遵守我们设下的规矩，她就不会在低级冒险者旅馆那里展现那般的暴戾与非凡的能力，这除了让整个要塞都市陷入混乱外没有其他好处。”帕纳锁雷不满地说。
　　普鲁敦语气平淡，“她是神，她本应高傲。”
　　“你还这样说？”
　　“到底要我重复多少次？我说了，她哪怕不是真神，也必定拥有真神的力量，将她视为神祇这并不丢人。”普鲁敦终于露出了不耐烦。
　　他也知道挚友要塞都市长的难处，他也知道平衡各方势力的重要性。
　　但他更知道，这些所谓的平衡各方势力听起来很厉害，但在神祇的面前毫无意义。
　　他来这里就是为了警告要塞都市长的，结果却被纠缠到这种程度，这让他感觉他豁出性命的试探行为成为了笑柄，这群没脑子的王八蛋还在想着怎么将一名拥有神祇能力的少女纳入掌中，简直可笑！可悲！
　　“你知道最近出现在人类世界的神祇是谁吗？”帕纳锁雷问。
　　接着他不等冒险者公会会长回答，就自问自答道：
　　“是六大神，也就是教国的成立者。
VI另~②II·氵四⑻紦俬
　　需要我再给你科普一遍教国的历史吗？
　　那是六百年前的事情！
　　六百年的时间，这时间跨度之长已经让所有人忘记了神祇的神恩与神怒，你指望我就这样对各方势力说‘啊，她太厉害了，厉害的程度与真神无异’。
　　你觉得他们会怎么想？会怎么做？
　　现在就连与教国相邻的王国与帝国，都有神官公开说六大神本应是四大神，生命之神与死亡之神根本就不存在这样的话了，你还以为所谓的神祇在这群疯子面前有什么威慑力？
　　这只会让他们更疯狂！”
　　普鲁敦的耐心耗完，紧皱眉头说道：“那就让他们去试探！别让我去送死。”
　　“别闹了！刚刚我怎么说的？我与你的试探是温和的、礼貌的、规矩的，可他们不是！”帕纳锁雷喘着气，眉头皱的比冒险公会长还紧。
　　普鲁敦深深呼吸，几次想要骂出口，但最终吞下了污言秽语。
　　最终，他忍住怒气缓慢地说道：“那么能让那群王八蛋平静一段时间吗？我已经将最近的冒险者杀人魔的世间委托给她。
　　就我的直觉来判断，这个冒险者杀人魔至少也是秘银级的高手、甚至是山铜级。
　　如果她能漂亮的解决这次事件，也能稍微证明一点事情吧？”
　　帕纳锁雷淡淡地说道：“我只能给你一个月的时间，一个月后就算是我也没把握压制住那群人的蠢蠢欲动之心。
　　在这一个月内，找到她不好惹、也不能惹得证据。
　　为了要塞都市、为了你我的安宁，努力吧。”
　　难道我刚刚说的还不清楚吗？杀人魔拥有秘银级、甚至山铜级的实力！漂亮的将杀人魔解决已经极为厉害的手段了！普鲁敦想要这样大喊，但他忍住了。
　　因为他知道，这种程度还真的不算什么。
　　别说秘银级与山铜级了，哪怕是与英雄级相当的精钢级也不全都是不可对抗的家伙，也都有各自的弱点，也都有可能被杀、被俘虏的。
　　为了久远的利益，这群被贪婪蒙蔽双眼的势力，什么事情都做得出来。
　　普鲁敦越发的烦躁，但他强忍了下来，以尽量冷静的声音对要塞都市长说道：
　　“我会提供让各方满意的证据的。”
　　“你打算怎么做？”帕纳锁雷问。
　　“还能怎么做？”普鲁敦嘲讽般说道：“尽量给她找些困难的任务、委托她进行生死考验、甚至让她去完成理论上个人实力不可能完成的任务，让她证明自己的实力、让她证明自己便是神祇在世……
　　这不就是你想要让我做的事情？”
　　帕纳锁雷终于露出笑容，他满意的点了点头，勉励道：“我知道你的委屈，也知道这样做有可能激怒那个女人。
　　但你要明白，我们这样做才是最好的，才是最温和与礼貌的。
　　至少我们懂规矩，我们愿意遵从规矩。
　　而且你不是报告说了那个女人也希望接受棘手的任务以完成任务后获得名气吗？
　　我认为这是双赢。”
　　普鲁敦面无表情地说，“请允许我回去写遗书。”
　　帕纳锁雷被逗笑了，他笑了好一会儿，笑着说道：“你可真会开玩笑，你是冒险公会长、是那个女人的直属上司，她能怎么办呢？
　　我们可是按着规矩办事！”
　　普鲁敦没反驳，因为他知道他不管说什么都没用。
　　但他也知道，如果这件事不是他来做，结果正如帕纳锁雷所说的那般，其他势力可没他这么温和、礼貌与规矩，那除了将要塞都市拉入更深的黑暗外他看不到其他希望。
伍①旗扒巴令VII鹨伊
　　所以只能他来做。
　　艹！
　　普鲁敦面无表情地说道：“你以为我在开玩笑？”
　　帕纳锁雷的笑声截然而止。
　　普鲁敦深深地看了一眼要塞都市长，淡然开口：“我写的遗书不日就会送到您的案上，里面会有写我推荐的下一名的冒险公会长。
　　我的后继者可能脾气不如我好，但相信我，我认为他已经是矮个子拔高个，算是最明智的人了。
　　你不能指望所有冒险者都有我一样的好脾气。
　　那么，再会了。
　　我的挚友。
（七）II厁零咝鸠旗③~事
　　帕纳锁雷.固鲁泽.瓦屋那.雷敦玛雅。”
　　普鲁敦没等要塞都市长回话，便摔门而去，他甚至连最基本的礼仪都不做了。
　　帕纳锁雷深切的理解到，自己的做法彻底伤了冒险公会长的心，这使得他们的友谊到此为止。
　　帕纳锁雷看着摔门而出的冒险公会长，唉声叹气。
　　接着，他突兀地说道：
　　“就是这样，公主殿下，为了您，我可是失去了一名挚友啊！”
　　从房间内不知道哪里回应般，传来了甜美的女声：
　　“万分感谢，伯爵。
　　我相信，您的挚友不会死的。
　　毕竟，我们要面对的，可是位仁慈的神祇呢。”
　　帕纳锁雷苦笑出声，“将人杀了再复活，使得那人直到现在都精神恍惚、恐惧地睡不着觉的仁慈的神祇吗？”
　　“至少我觉得，冲撞了神祇之后只是得到了这些许的神罚，确确实实算得上是仁慈了呢。”黄金公主淡然地说。
　　帕纳锁雷哀叹一声，喃喃自语，“为人类、为王国。”
　　黄金公主的声音带着笑意，真诚的重复，“为人类，为王国。”
9.跑到别人家里说你会死，这是舌辩士的浪漫
　　安莉正带着黑色少女行走在稍显凌乱的商业区。
　　在安莉的鼻尖闻到些许的草药味的时候她就知道她们快抵达目的地了。
　　因为即将见到好友，安莉的心情正持续的上升，在左顾右盼之间，她们已经来到了这里最大的房子前方。
　　这里就是目的地了。
　　这间房子的构造与周围那些前面是店铺后面是工坊的建筑物不同，感觉是以工坊、工坊、工坊的方式建筑而成。
　　换而言之，就是完全没有显眼的商铺类型。
　　虽然挂着牌子，但却让不知道人的第一眼感觉是不靠谱。
　　如果纯以商业类型来看这样的建筑是不合格的，但安莉却知道这是里面的主人有意为之。
　　安莉的朋友，也就是在与黑色少女对话期间曾多次提到的教导安莉识字与基础的数学能力的药师朋友，正是这个房子主人的孙子，是在整个要塞都市都非常知名的人。
　　如果药铺太显眼的话，客人就会络绎不绝的过来，这在纯商人的角度来看是再好不过的事情，但祖孙两人并非是纯粹的商人，在贩卖商品前，他们是药剂师，是追求以药剂为前提的学者，对于他们来说，钱的多少只要够用即可，再多的金钱也无法让他们心动。
　　正好相反，客人太多会打扰到他们的研究，这才是他们深恶痛绝的事情。
　　如果不是熟人介绍或者是无法拒绝的人直接找上门来，一般人就算看到这样的建筑也不会想到这里就是住着要塞都市最强药剂师的地方。
　　这正是他们所要求的。
　　安莉认识他的药师朋友纯粹是偶然。
　　虽然可以靠冒险者来收集药剂的草药，但很多冒险者实际上并不懂得保养草药，常常被收集过来的草药都是有所损坏、或者能够看得到冒险者一用力连草药的根部都损毁的情况，如果是单纯的商人自然无所谓，但他们不是商人，他们的主职是学者。
　　在看着这种情况多次出现并且警告无用的情况，祖孙两人只能选择亲自去采摘草药。
　　祖母年龄大了，自然不可能让她出动，只能由孙子去。
　　每过一段时间雇佣冒险者护着去卡恩村附近的森林采摘草药，这也是没办法的事情。
　　于是一来二去，热情奔放的安莉就认识了这个药师朋友。
　　长期的朋友，也让他们两人关系好起来，药师朋友也会教导她一些城市里的常识，以及基础的学识。
　　这也是安莉在遇到了黑色少女时，称呼并非笼统的“大人”而是更加具有学识性质的“阁下”的缘由。
　　虽然学识程度很低，但安莉确确实实是受到过一些教育的。
　　正如安莉自己所说的那般，论学识，她是卡恩村当中的最强者，谁都无法反驳。
　　推开入口的大门，吊在门上的钟发出惊人的巨大声响。
　　进门之后来到像是招待客人的客厅，客厅中央放着两张面对面的长椅与中间放着一张桌子，墙边还有摆放书籍的书柜，至于角落则是摆着观赏用植物。
　　“欢迎光临……啊，是安莉啊，你是来要塞都市玩的吗？”
　　是一个年轻的男人的声音。
　　安莉在进门后一眼就看到了身穿沾满植物汁液的破烂工作服，仿佛散发呛人的草药味的少年站在眼前。
　　这个年轻的男人便是安莉的“药师朋友”。
　　他有着金色长发，长发几乎遮住半张脸，难以判断大约几岁，但是从他的身高和声音来判断应该处于成长期。
　　这种发型一眼可见的弱气气质扑面而来。
　　“恩弗雷亚！我来找你玩啦！”安莉扬起大大的笑容。
　　全称是“恩弗雷亚.巴雷亚雷。”
　　虽然没有其祖母“要塞都市最强药剂师”那般的有名，但恩弗雷亚确确实实也算得上名人，他有着全都市几乎所有人都知道的稀有天生异能，据传他能够使用任何魔法道具，就连那些必须一些限定条件才能够使用的魔法道具，到了他的手中依然可以轻松使用。
児咎令屋？san爸气I叄
　　年轻的少年露出了的笑容，“感觉好久不见了啊。”
　　“大概是几周前吧。”安莉思索着，“嗯，就是几周前，我记得你带着护卫你的冒险者来我们卡恩村休息，然后去森林里采药，我还跟着你学了一些草药知识。”
　　这样算来也不算久吧？安莉优哉游哉地想着。
　　“嗯，没错。”恩弗雷亚高兴地说道：“实际上这几天草药也用得差不多了，我想着是不是该卡恩村一趟了。”
　　安莉露出尴尬的笑容，“最近可能不太适合去卡恩村。”
　　“发生了什么吗？”
　　“嗯，发生了很多很多事情啦。”安莉挠了挠自己的脸颊，“现在的卡恩村大概不太欢迎带着武器的人过去……不过如果是恩弗雷亚的话，大概会被允许的吧，因为你是我们卡恩村的老朋友了嘛，大概是不会对你怎么样的。
　　不过护卫你的冒险者的话，就难说了。”
　　听到这暗示意味明显的话，恩弗雷亚立刻警觉，“跟你过来我这里有关系吗？”
　　“该有说关系还是没关系呢。”安莉的眼神乱飘。
　　“如果有需要我帮忙的话，一定要说哦。”恩弗雷亚毫不犹豫地说道：“卡恩村也帮了我不少的忙，有麻烦的话我一定会竭尽全力的帮助你的。
　　虽然只是区区见习药剂师，但我自认为在这个要塞都市还算说得上话。
　　冒险公会会长之类的大人物我也认识不少。
　　或许只是我自作多情也说不定，不过大部分的对你来说很棘手的麻烦，在我的眼中大概没那么棘手，我们是朋友，如果你说出口，我一定会帮你的。”
　　恩弗雷亚诚恳地这样说，更加让安莉不好意思了。
　　当然，她的不好意思不是说不好意思承接年轻药师的帮助，而是她明确的知道，哪怕是药师少年也绝对不可能在这方面能够帮助得了她。
　　而且事情理论上已经解决，她来这里也不是因为卡恩村的事情。
　　实际上她来这里一方面是见见年轻药师，一方面也是黑色少女对年轻药师很好奇。
　　“事情大概解决了，不过……”
　　“你们都呆在门口干什么？将客人都堵住了！还不快进来！”忽然间有个暴躁的老妇人声音传来。
　　乡下村姑与年轻药师一同吓了一跳，向声音传来的方向看去，看到一名年纪很大的老婆婆。
　　这个年纪很大的老婆婆满脸皱纹，双手也是皱巴巴的，齐肩的头发已经全白，身上的工作服沾着比恩弗雷亚更多的绿色污泽，发出浓浓的草药味。
　　恩弗雷亚下意识的叫了一句：“奶奶！”
　　恩弗雷亚的祖母只有一个，正是号称这个要塞都市最强药师的莉吉.巴雷亚雷。
　　“别叫那么大声我也听得到，我的耳朵还很灵光。”老婆婆没好气地说道：“你只要一见到安莉就挪不开腿，都忘记看安莉的后方了……你们聊的倒是开心，但却没看到有个人正默默看着你们吗？怎么能这么不礼貌！”
　　恩弗雷亚被奶奶训斥地缩了一下肩膀，这才看到安莉的身后还跟着一名黑色少女。
　　“啊……实在抱歉，刚刚聊的太开心所以没看到有客人来了……”恩弗雷亚下意识的低头道歉。
　　直到此时，一直在默默观察着年轻药师的安蒂，这才开口说道：“因朋友的到来而开心的忘我，这并不算失礼。”
　　虽然说话的口气平淡的感受不到什么感情波动让人觉得有些异样，但恩弗雷亚听到了黑色少女的话语中的不介意依然让他感到很舒服。
　　他下意识的认为这名黑色少女大概是很好说话的类型。
　　“十分抱歉。”恩弗雷亚再次道歉，然后稍稍做出引导，“请进吧……啊，安莉也快进来。我去给你们倒杯水……”
　　恩弗雷亚引导乡下姑娘与黑色少女进入房子，然后雀跃地跑去工坊后方倒水。
　　会客厅有两把面对面的长椅，老婆婆坐到了其中一个长椅上，眯着眼睛看着黑色少女，这眼神有些不礼貌，但黑色少女依然面不改色，神态自若地坐在了对面的长椅上。
　　安莉原本也想坐下，但忽然间她想到了在今早黑色少女教育她的话，她僵住了。
　　现在这算正式会谈吗？我该站在我主的身后充当随从吗？
　　安莉有些弄不清状况，一方面恩弗雷亚是她的朋友，朋友之间相见自然算不上什么正式会谈，但另一方面黑色少女一直对她的这个药师朋友很感兴趣，也曾直言想要见见他，那么这又算得上正式会谈吗？
　　尤其是老婆婆已经气势十足的坐在一边，而另一边黑色少女也神情自若地坐下。
　　就，很有那种大佬之间对视的感觉，让安莉一下子判断不出来现在的状态了。
　　安蒂看出了乡下姑娘的尴尬，她淡然开口，“按你的想法来，你是想我与你的朋友要怎样的交流？”
　　安莉想了想，慢吞吞的选择坐下了。
　　嗯，她不希望黑色少女太严肃。
　　因为这般的严肃总让她想起战士长的五体拜服以及冒险公会长的舌如剑、言如刀，让她有种不自在的感觉。
　　还是朋友间的交流比较好。
　　老婆婆目不转睛的看着黑色少女教育着乡下姑娘，此时嗤笑一声，“原来是这样，所谓的言传身授吗？你还真中意这个小丫头呢。”
　　“她是我选中的地上代言人，如果未来我有心思组建宗教势力，她便是我的教皇，因此我会教育到她能成为优秀的教皇为止。”安蒂说道。
　　“地上教皇呢。”莉吉盯着黑色少女，严肃地开口，“我都听说过了，有一位能够抬手间使用完美复生能力的少女，她自称为神祇。那是你吗？”
　　“是我。”安蒂毫不犹豫地点头。
　　“你还真敢啊。”莉吉叹气。
　　安蒂用毫无感情波动的语气说道：“因为我很强，光我自身的实力就能够将这座要塞都市毁灭。
　　我之所以会毫无顾忌的展现出我的特殊之处，自然是因为我拥有对抗想要贪婪的获取我的特殊之处的豺狼野豹。
　　暴力并非解决一切办法的万能药，但却是能够让所有头脑发热的人按住心中的贪念坐上谈判桌的苦口良药。
　　就比如现在。
　　我看得出来你并不欢迎我，甚至现在还隐隐透露出敌意，但在知道我找上门来的一瞬间你依然忍着心头的不快将我迎了进来。
　　这是因为你知道你惹不起我，也不愿意惹我。
　　可如果在是在平时，哪怕你确实知道安莉这个人与你家的孙子是很好的朋友，也最多见上一面然后就会自顾自的做自己的事情去了，哪里会出来战战兢兢地坐在我面前试探我的来意？”
　　莉吉心中一沉，她的心思被眼前这个黑色少女完全看透。
（六）紦韭 武⑻ 磷是 磷五帬
　　她是否有自称的能够毁灭要塞都市的力量姑且不提，但这心思的敏锐程度、思考关联的逻辑思维能力确确实实是莉吉平生罕见。
　　莉吉以为自己什么都没暴露，结果当她坐在这里，说话不过两三句，却被眼前的黑色少女一眼看透所有心思，简直如同读心。
　　莉吉面无表情地说道：“我只是不想我的孙子被卷入你所带来的风暴当中。”
　　安蒂看着眼前的老人，又将视线转移到工坊深处。
　　那里年轻药师正因朋友的到来而兴奋的冲着水，准备着盘子将冲好的水杯子一个个的放在盘子上，现在已经做好了准备端着盘子向这里走来。
　　她将视线转移过来，“你认为我不来，他就能跑得掉吗？”
　　莉吉眯起眼睛，“你什么意思？”
　　“我都听说了，他拥有极为优秀的天生异能，他能够操控他所见过的所有的魔法道具，哪怕这个魔法道具具有极其严格的限制也一样能操控。这是真的吗？”
　　莉吉抿着嘴，心头有些不快，“是真的。
　　但这只是以讹传讹，任何天生异能的使用都不能超过本人的上限，我的孙子虽然拥有对所有魔法道具都能够使用的天生异能，但也不可能逃得出这项规则。
　　太过强劲的魔法道具，别说有限制的了，哪怕是没有限制，他也使用不了。
　　你看他那瘦弱的身材，你以为他能够举起开山巨斧？还是以为他能够拉开能够射出视距外的弓箭的弓弦？”
　　安蒂用毫无感情波动地声音说道：“他是否能够使用所有的魔法道具，这不在于他是否真的能够做到，而在于其他人怎么认为的。
　　如果当其他人认为他能时，他就会有危险。
　　比如说——现在。
　　他会死。”
　　莉吉瞪大了眼睛，“你说什么！？”
10.为了大义！你懂得
　　在恩弗雷亚将水端上来的时候，看到的就是奶奶正怒视着黑色少女，其神情之恐怖是恩弗雷亚至今从未见过的。
　　“发、发生了什么事了吗？”他不自觉地颤颤巍巍的说。
　　安莉给他使眼色，让他将水放到桌子上后就坐下来老老实实的当木头人，结果乡下姑娘的眼皮都眨的累了，药师少年依然战战兢兢站在原地一动不动，他被吓得没看懂乡下姑娘给他眼色的意思。
　　老婆婆浑身散发着拼命的气势，“你到底是什么意思！给我说清楚！为什么叫我的孙子会死！？”
　　这是在说我吗？恩弗雷亚一脸懵逼。
　　安蒂淡然开口，“我们在来这里之前，首先去了一趟冒险者公会。
　　在那里冒险公会会长给了我们一个指定委托，这个委托的影响虽然没有扩散，但作为消息灵通的你应该也听说过些许端疑才对。
　　冒险者杀人魔。
liu拔韭焐VIII⊙！丝邻务群：
　　你听说过这个人吗？”
　　莉吉立刻叫道：“这跟我们刚刚话题有什么关系？你刚刚明明说的是我的孙子会死这件事！
　　冒险者杀手的事情我当然知道，但那个杀人魔所针对的也仅仅是冒险者罢了，我孙子不是冒险者，那个杀人魔是不可能盯上我孙子的！”
　　“我直接说你的孙子有可能关系到整个要塞都市的存亡，哪怕是为了祛除障碍，你的孙子也必死，你听得懂吗？”
　　莉吉满是皱纹的脸抽搐了两下，忍住怒气说道：“请继续。”
　　“果然听不懂啊。”安蒂感叹一句。
屋异旗紦%扒邻 漆琉医
　　此时莉吉的胸口燃烧着熊熊怒火，因激烈的黑色情绪的酝酿使得她开始大喘气，眼睛红到仿佛暴怒的野兽。
　　法克！
　　此时安莉抓紧时机给药师少年挥手，这下药师少年这才看懂。
　　“那、那个奶奶先消消气，我给您还有客人们冲了杯水。”恩弗雷亚小声说，赶紧将盘子放到桌子上，将杯子一个个拿出来放到所有人的跟前。
　　在这个期间老婆婆一眼都没有看着孙子，只是用通红的眼睛瞪视着黑色少女。
　　安蒂倒是颇为从容的向药师少年点了点头，让他有种受宠若惊的感觉。
　　在缓了大约2、3秒，安蒂重新开口：
　　“我详细了解了冒险者杀人魔事件，几乎所有人都认为冒险者杀人魔本来就是疯子，而且隐藏能力极为出色，事实上不只是在要塞都市，就算在其他的地方也时有出没。
熘紦⑼巫（八）淋￥（四）@玲五裠% 
　　以往常的经验来判断，冒险者杀人魔也是偶尔抵达了这座要塞都市，然后犯罪。
　　然后冒险公会将委托交给我，既是试探我的手段，也是确确实实对这个冒险者杀人魔的无奈。
　　他犯罪至今还没有被抓，只能说明他除了隐蔽能力出色外，还拥有极为强悍的实力，这个实力不只是说明他的身手，还有他收集情报的能力、他抓住落单冒险者的时机抓取能力，以及他与疯狂杀戮外貌不同的谨慎小心的心。
　　通常来说，各个冒险者公会对待冒险者杀人魔的做法就是警告麾下的冒险者不要落单，以及尽量少出城做任务，这是最普遍的做法。
　　这是给冒险者杀人魔增加狩猎的难度，也是无奈之下的防御措施。”
　　虽然跑题跑的很远，但老婆婆依然认真地听着。
　　听到几乎所有冒险者公会都对这个冒险者杀人魔没辙，老婆婆既感到这个杀人魔的棘手、另一方面又对接手这个委托的黑色少女幸灾乐祸。
　　她不禁在此时插嘴，“你打算怎么办？
　　正如你所说的那般，这个冒险者杀人魔既然精通隐秘、心思七窍玲珑、同时又对抓时机能力出色，他隐藏在暗处至今为止也没人能发现他的真身，哪怕是其他冒险者公会也只能采取消极的防御措施。
　　现在要塞都市的冒险者公会还未将冒险者杀人魔来到这座城市公布于众，听你的说法，如果事情越演越烈，这也是早晚的事情……当然，这是要在你宣布你也对杀人魔没辙为止。”
　　安蒂不紧不慢地说，“对其他人来说，冒险者杀人魔是极为棘手的人物，但对我而言却很简单。
　　别忘记了我刚刚对你的说法，之所以其他人对冒险者杀人魔没辙，是因为杀人魔的实力远在落单的冒险者之上，几乎时机一到冒险者就会死在杀人魔的手下，这之后就算被发现了杀人魔也早已重新隐藏起来。
　　他的隐藏能力、他的谨慎小心、他的抓时机能力这些的前提在于他本身的实力。
　　如果实力弱小，谈什么冒险者杀人魔。
　　据说杀人魔最高的狩猎目标是秘银级，是否有山铜级遇害这是冒险者公会会长也不曾知晓的，换而言之，冒险者杀人魔的本身的身手就必然是在秘银级以上，有可能是山铜级，甚至是精钢级。
　　精钢级冒险者等同于英雄级人类，在整个人类种族群面前英雄级也不会超过百位。
　　他有可能是人类种族的前百高手。
　　当然也有可能冒险者杀人魔不是人类这种可能性，但考虑到这里是王国、帝国与教国的分界领地，在离教国如此近的情况下，我认为是没有哪个异族敢流窜至此犯罪的。
　　教国在异族的群体中威慑力十足，如果冒险者杀人魔真的是异族，他必然不敢接近这里。
　　所以我默认冒险者杀人魔为人类。
　　如果我所料不错，他必然是极为自信的人，至少在人类这个层次，在面对落单的冒险者时，他不可能有退缩的可能性。
　　而不巧我，仅从外表上来看，便是一个人类。
　　更不巧的是，我还是名副其实的冒险者。”
　　莉吉思考一瞬，立刻反应过来，她将答案脱口而出，“你想以自身为诱饵，引蛇出洞！”
　　这是其他单个冒险者不可能做到的事情。
　　首先就是实力问题，黑色少女拥有极强的实力这点已成公论，她到底多强不知道，仅从她抵达要塞都市时的表现来看，杀个低级冒险者不费吹灰之力，而且她还掌握着完美复生术，恢复能力也是极强。
　　哪怕不考虑她的其他能力，光是站桩炮台与对前排的支援能力，她的实力便可进入山铜级、甚至精钢级了。
　　这是其他冒险者所不具备的。
　　冒险者杀人魔只要没能得知她的具体情况，而是对自身的身手具有相当程度的自信，看到落单的她就上去杀的话，必然会被黑色少女所反杀。
　　正如黑色少女所说，其他冒险者感到棘手，唯独对她而言对付冒险者杀人魔轻而易举。
　　安蒂果然点头赞同老婆婆的话，“正是如此。
　　如果光是冒险者杀人魔的话，只要时机合适，我随时都能够将那人抓捕归案。
　　但我没有那么做，反而是得知了你的孙子的情况后，以最快速度前来这里，就是因为有其他的可能性干扰了我的判断。”
　　莉吉精神一振，知道安蒂要说出重点了。
　　她将不快的心思隐藏，表情严肃，“请讲。”
　　“这座要塞都市是王国的重要屏障，左右相邻的是帝国与教国，教国姑且不论，一般情况下教国是不会侵略人类王国的，哪怕是干涉内政教国都极少，更别提直接出兵。
　　但帝国却不同。
　　如果我的情报无误，现在王国与帝国之间还在战争当中？”
　　安蒂确认般的提问，对此老婆婆给出肯定的答案，“没错，每年都有一次的战争，都快成常例了。”
　　安蒂点了点头，继续说道：“要塞都市正如其名，它首先是作为要塞，这之后才是作为都市而存在。
　　一般区的热闹场景总是让人忘掉这一点，但事实上这件事不能被忘、也不该被忘。
　　与其他地方的冒险者公会不同，这里的冒险者公会在这座要塞都市拥有极大的话语权，如果我所料不错，冒险者公会长甚至拥有直接去往要塞都市长面前的权力。
　　这是因为这座要塞都市随时都有可能面对帝国的兵峰，只要是能够提高军事战斗力，他们就会毫不迟疑的去做。
　　冒险者公会在这里发展的如此顺利、美好的原因也在于此。
　　因为在关键时刻，要塞都市有权力直接征收冒险者公会的冒险者们充当士兵，而这里的冒险者虽然没有常驻精钢级，但以下的冒险者却不少。
　　这是一股可填充的极强战斗力。
　　单纯看冒险者杀人魔的事件本身没问题，不过就是一个以杀戮冒险者为乐的疯子罢了，但如果考虑到这座要塞都市的特殊性，那他的做法就会带上一股别样的气息。
　　因为，消减冒险者、就等同于消减要塞都市的防御力！”
　　莉吉的心中一沉，寒意不自觉的从心间冒出。
　　如果黑色少女不说出这点，她确实没能联想到这点，因为对于她这般已经经常性的接触冒险者公会、并且习惯于通过委托来利用冒险者更快的收集药剂原材料的人来说，冒险者就如同邻居一般没有距离。
　　她被她的“常识”所束缚了。
　　其实别说是老婆婆，在其他人如此具体的听到安蒂的分析后也是一股寒气上涌。
　　恩弗雷亚在此时就下意识地开口问道：“您是说那个冒险者杀人魔的出现，其实就是帝国的阴谋？”
　　安蒂淡然回答，“我不知道，我只是想到了这种可能性。
　　帝国与王国年年战争，但每次战争都没有真正的进攻过这座要塞都市，每次都是在平原上大战一场，双方兵力交换，然后退兵，给我的感觉太怪、太不真实。
　　不像是战争，正如你的祖母所说，与其说是战争，不如说是形成了惯例。
　　正因为是惯例，所以习惯性的如此想、如此的判断，这般的话便没有防备。
　　在消减冒险者的时候，就没人怀疑这是帝国想要攻陷要塞都市所做出的准备，就没人怀疑如果冒险者杀人魔事件越演越烈，这里的冒险者最终消减成功后帝国携带大军前来时就没有冒险者来填充战斗力，此时的要塞都市毫无疑问就会处在危险境地。”
　　莉吉抿着嘴，一时半会儿没说话。
　　过了好一会儿，她颤颤巍巍地说道：“这跟我与我孙子，没关系吧？”
　　安蒂面无表情地说，“你的声音在颤抖，这说明你已经心中有所预料，非要我说出来这是因为你心中还抱有侥幸。”
　　莉吉彻底不说话了。
　　恩弗雷亚看着陷入沉默的祖母与将话说一半的黑色少女，忍不住开口问道：“这到底是什么意思？帝国的进攻确实跟我有关系，但现在说的是冒险者杀人魔啊，他消减冒险者的目的依然跟我没关系啊？”
　　安蒂将视线移动到药师少年那里，用一如既往平淡地语气对老婆婆说道：“你真的将你的孙子保护的很好，这使得他对于危机意识太不敏感了，这样做总有一天会害了他。”
　　莉吉也有些脸红，但关系到自己的孙子，她自然不会承认，“恩弗雷亚只是有些年轻罢了，他还有很长的成长空间，会慢慢成长的！”
　　“这到底是……”恩弗雷亚一头雾水，“奶奶？”
　　莉吉叹了口气，“这位小姐说的对，恩弗雷亚，你现在很危险。
　　如果是单纯的冒险者杀人魔你自然是没事的，但如果关系到要毁灭要塞都市那就不一样了。
　　因为你的天生异能太显眼了，而且你的天生异能也没有丝毫隐瞒的意思，全要塞都市几乎都知道你的天生异能。
　　要攻破这座要塞都市，就不得不考虑到你的天生异能。
　　万一这座要塞都市能够拿出弥补被消减冒险者战斗力的魔法道具呢？
　　这个魔法道具必然拥有极强的限制。
　　但，你的天生异能可是能够使用所有魔法道具啊！任何限制对你来说不值一提。
　　正如这位小姐所说，你的天生异能能够做到什么地步你自己清楚不行，你要让所有人都清楚这点才行，但你做不到这点，哪怕只有万一的可能性，他们也会将你作为毁灭要塞都市的最重要的障碍。
　　你必须要死、不死他们不敢确定要塞都市还有什么魔法道具能反败为胜。”
　　可我做不到啊！恩弗雷亚想要这样叫，但他叫不出来。
　　直到此时此刻他这才害怕起来，某个隐藏在阴影当中的毒蛇正阴狠地盯着他，等待着他的破绽，只待一瞬之间，他的生命便会凋零于此。
　　恩弗雷亚被保护的很好的一生，在此时破碎。
　　莉吉站了起来，向黑色少女诚恳的鞠躬，“感谢您的提醒。
　　如果不是您来到这里提醒我们，我们可能还糊里糊涂的过着与往常一般的日子，然后在某一天突逢噩梦。
　　我没关系，但看在安莉的份上，能请您带着我的孙子暂时离开这座城市避难吗？”
　　“奶奶！”恩弗雷亚立刻叫了出来，“我不走，你不走的话我就不走！”
　　莉吉大声喝骂，“你懂什么！
　　如果我跟你一起走了，傻子都能看出来我们这是去避难了！
　　如果正如这位小姐所料的那般冒险者杀人魔正盯着你，你和我在一起离开要塞都市时他就知道他的计划暴露，他会不会纠集一群人来杀你？他会不会干脆破罐子破摔直接强攻？！
　　最安全办法就是你先走，我看情况再说！”
　　“我……！”恩弗雷亚还想说。
　　但莉吉立刻打断他，“闭嘴！听我的！”
　　恩弗雷亚委屈巴巴的闭上嘴，眼中开始蓄起了泪光。
　　安蒂看着这祖孙两个，开口说道：“不用那么麻烦，只要让恩弗雷亚跟着我即可，我可保护他的平安，也正好能够缓解我的疑问。”
　　“啊？可是！”莉吉急了。
　　一直在安静聆听情况的安莉在此时终于开口。
IOI器？⒋⒌疚丝究八
　　她满脸笑容地对老婆婆说道：“不用担心，婆婆、恩弗雷亚。
　　忘记了吗？
　　吾主，可是会完美复生术的。”
　　就算死了，也能拉回来！安莉对此信心十足。
　　说了这么长时间，莉吉都忘记这点了，这才想起来将这座要塞都市搅动风暴的黑色少女，靠的就是一手完美复生术。
　　突然间莉吉的脸色大变，她终于知道黑色少女来找她的孙子的原因了。
　　她扯着嗓子叫道：“法克！你确实是想引蛇出洞！但作为诱饵的不是你，而是我的孙子！”
11.定策
　　冒险者杀人魔到底是不是帝国的阴谋？这点安蒂并不确认。
　　但她却能够明白，冒险者杀人魔身后必然有完善的背景。
　　单纯依靠自学的隐藏、情报收集、以及抓时机的能力这是很难的，就算是再天才，在狩猎原本野外生存能力就极强的冒险者们也不可能丁点的暴露都没有。
　　这只能说明冒险者杀人魔受到过专业的训练。
　　在冒险者杀人魔的背后，必然拥有极强的师资力量，而在人类三国当中，王国先排除，那就仅剩下帝国与教国了。
　　实际上在安蒂的眼中，教国的嫌疑是比帝国还大的。
　　不为别的，就为了卡恩村一战当中从尼根口中问出的情报。
　　现在的教国实际上比帝国还要着急灭掉王国，帝国与王国是否清楚的知道百年灾难的情况这是未知的，但明显教国很清楚这点，为此教国甚至愿意派出王牌部队猎杀王国战士长以加速王国的灭亡，那么以此类推，他们也未必不愿意玩弄些阴谋诡计将这座要塞都市给弄没了。
　　但这些事情是不能说出来的，所以安蒂将嫌疑定给了帝国。
　　反正不管是帝国的阴谋还是教国的阴谋，获利者毫无疑问都是帝国，既然如此，哪怕按照朴实的获利者为阴谋者的推想，帝国的嫌疑也小不到哪里去，既然如此将帝国按上黑锅这也不算错。
　　“就是这样，所以我需要将你的孙子带上，以将冒险者杀人魔引出来。”安蒂说。
　　“我怎么会同意！”老婆婆叫道，“我就这么一个孙子，他还要继承我的衣钵，我爱他胜过爱过我自己，你现在却就在我的面前让我的孙子去当那个危险的冒险者杀人魔的诱饵！这么危险的事情你自己去啊！”
　　“奶奶……”恩弗雷亚听到老婆婆这样说，感动地快哭了出来。
　　恩弗雷亚的身世其实不像外界了解的那般的璀璨夺目，什么最强药师的孙子、什么有着稀有的天生异能，这些东西恩弗雷亚实际上根本没有感受到有什么好的。
　　说这话可能有些欠打，但他情愿没有这些东西。
　　他自小就缺少父母的爱，因为他的父母是冒险者，在冒险的途中就忽然失踪了，于是他就跟着奶奶生活。
　　莉吉将他拉扯长大，教导他草药知识，教导他做人的道理，教导他学识传承，他的天生异能是能够使用所有的魔法道具，但他却没能就职能够完美发挥出这项天生异能的职业，就是因为他的全部人生都在与奶奶在一起。
　　他也从不对冒险者职业有过憧憬，因为他父母丢弃他时也从未想过他的存在。
　　他的一生都在奶奶的护翼下生活，而现在终于到了奶奶也无法庇护他的时候了，而原因就是因为他那从未锻炼过的天生异能。
　　这天生的诅咒，正将他拉入深渊。
　　想到这里，他忽然下定了决心。
　　“奶奶，我愿意跟这位小姐走……啊，小姐，还没问你的名字。”恩弗雷亚有些脸红，明明聊天这么长时间居然还未自我介绍过。
　　安蒂的视线从老婆婆的身上转移到药师少年身上，“我叫伊芙.安蒂，昵称是安蒂。”
　　“啊，是的安蒂小姐，请带我走吧，引蛇出洞也好，其他的计划也好，只要能够将冒险者杀人魔绳之於法就没关系，我愿意承担危险！”药师少年说。
　　莉吉难以置信这个总是弱气的药师少年居然敢说出这种话。
　　“你知道不知道你在做什么！？”老婆婆激动地对着药师少年大叫着。
　　恩弗雷亚没由来的想起了自己的父母，当时的老婆婆是否也对那从未见过的父母也这样的大吼大叫过？结果不管她怎么吼叫，最终的结果却是父母一起失踪，留下了自己与奶奶相依为命。
　　不知为何，此时的恩弗雷亚稍稍理解了父母的心。
　　他们是否也是如现在的恩弗雷亚这般，有着不得不去冒险的理由？
　　药师少年颤抖着嘴唇，在祖母的压迫下甚至身体都僵硬着，可他依然硬着头皮说道：“奶奶，既然冒险者杀人魔的目标极有可能是我，我就不能坐在这里等着别人来杀我。
　　比起被动的等待，我想主动的出击更好。”
　　“我可以将你塞进上层圈内。”莉吉认真的说。
　　所谓的上层圈就是三道城墙当中的最内圈，那里是要塞都市的行政中心以及上层贵族的所在地，恩弗雷亚不是贵族，但他的奶奶是要塞都市当中最强的药剂师，只要奶奶开口，恩弗雷亚相信他确实能进去。
　　那里是整个要塞都市最安全的地方，就算是冒险者杀人魔对此恐怕也无能为力。
２０８５０９３６９
　　但恩弗雷亚不想这样，他力争说道：“可那只是一时的，我不能永远都呆在那里。”
　　“你可以。”莉吉斩钉截铁地说。
　　恩弗雷亚深深呼吸，“我不能，奶奶。
　　我的天生异能是我主动暴露出去的，因为这会让没有父母的我让其他人看得起，当时我就这个想法，我不知道暴露出我的天生异能居然是如此危险的事情，直到今天为止我都不知道。
　　现在我知道了，可也太晚了。
　　冒险者杀人魔盯上了我，但我却知道，不止是冒险者杀人魔盯上了我，哪怕今天将冒险者杀人魔解决了，明天又会冒出什么杀人魔？这不是办法。
　　我想主动出击，除了要将这次的事件的主动权掌握到我的手中外，还有另一个目的。
　　我想学习怎样保护好自己，我不能总是靠奶奶。
　　奶奶，您能明白吗？
　　我想我该长大了，不该永远呆在您的羽翼下。”
　　说完这些话的恩弗雷亚一瞬间以为自己长大了，但实际上他早该长大了，只不过他被奶奶保护的太好了。
　　他的奶奶是这座要塞都市的最强药剂师，哪怕是要塞都市长见到了奶奶也依然会低头行礼，不管是何等强大的冒险者见到了奶奶都会露出讨好的笑容，她就算对任何人都不假颜色也没有人会说什么。
　　与此相比，恩弗雷亚又是如何的呢？
　　他受人尊敬时，是因为他的奶奶，还是他自己？
　　至今为止他都是见习药剂师，做一些低级药剂没问题，但如同奶奶那般不止是能够轻松的将高级药剂制造出来，甚至开始研究更深处的药剂知识，他却做不到这点。
　　他很安全，这并非是说他这个人就能够产生这般的威慑力。
　　能够让他很安全的，是因为他的奶奶就在这里，在这座工坊当中散发着无形的威慑力，让其他人不敢小瞧他，不敢得罪他，更加不敢对他不客气。
　　这才是真相。
　　当真的有人不屑于奶奶时，他那坚固的安全堡垒便轰然而塌。
　　生死令人成长，现在面临生死抉择的恩弗雷亚，确确实实的成长了。
祁②叁霖⑷蹴奇@三④
　　莉吉吃惊地看着恩弗雷亚，她没能想到药剂少年居然在此时此刻说出这样一段话来，这句话简直不该是一直保持着弱气的他能够说出来的。
　　简直就像是——他的父亲、他的母亲那般。
　　没由来的想到了恩弗雷亚的父母，莉吉愣住了。
　　安蒂赞叹道：“第一眼看到你的时候你的长发遮住了你的眼睛，留有这种发型的你不是生活邋遢就是没自信，我认为你两者都有，虽说学识优秀，但你本人却算不上优秀的人。
　　但现在我要收回我第一眼看见你时冒出的想法。
　　虽然在平时你或许就是如我第一眼所见的那般邋遢、没自信，但真当危机来临时，你却能够做到临危不惧，冷静的思考活路，并且做出正确的抉择。
　　你的奶奶将你保护的太好了，以至于你拥有如此优异的素质却在以往从未展现出来过。
　　现在，在生死危机的刺激下，你将你优秀的素质完全的展现出来，你惊艳到了所有人，包括我，包括你的奶奶。”
　　莉吉抿着嘴，从牙缝里蹦出说辞，“这还用你说？我的恩弗雷亚是最优秀的！”
　　恩弗雷亚露出笑容，“奶奶，你同意了？”
　　“我不同意又怎么样？你既然已经下定了决心，哪怕我将你绑起来扔到上层区里你都能偷偷摸摸的跑出来，我还能怎么样？”莉吉不快地说。
　　恩弗雷亚摸着自己的脑袋，有些尴尬的笑着。
　　这让药师少年想起了以前的事情，他当时被测试出有天生异能的时候非常的兴奋，当时的他还很小，在与周围的孩子们玩的时候总是被孩子们嘲讽为没爹妈的孩子，这在那些孩子的眼中是事实，甚至他们说出这话都未必带有恶意，但这句话对恩弗雷亚来说却是噩梦。
　　他也曾经抓着奶奶的手问自己的父母在哪里，但回应的永远是沉默。
　　也正是因为如此，为了不让自己继续受到嘲讽，他大肆的宣传自己的稀有天生异能，哪怕在得知了他的天生异能后奶奶曾经严厉的警告过他不要将这天生异能宣传出去也没用。
　　一直到昨天为止，他依然不觉得宣传自己的天生异能有什么不对，这么多年不照样安安全全的过来了？同时就算没有最强药剂师孙子的身份，他的天生异能也让知道他的人从未看不起他过。
　　而现在，苦果来了。
　　虽然晚了些，但恩弗雷亚知道，这是因为他有着奶奶的保护。
　　现在既然保护已经被破，便只能由他亲自上了。
　　“谢谢，奶奶。我保证，我会保护好自己的。”恩弗雷亚认真地说。
　　“你保证的可没用。”莉吉没好气的说，然后将视线放到黑色少女身上，认真地说，“话已至此，我也没什么好反对了，不过，我想知道你接下来的行动。”
　　这是询问引蛇出洞的具体方法。
　　此时的莉吉实际上也知道就算知道了这些东西也无法改变事实，但她依然想要知道，如果有可能的话，她也想尽力的提供帮助。
　　不管怎么说，这是他唯一的孙子，她不能什么都不做。
　　“首先，我要给安莉买一套装备将她武装起来。”安蒂说。
　　“……啊？”话题忽然提到了这边，让安莉吃了一惊，“我、接下来是我的事情吗？”
　　“因为昨晚的事情，我的信息在擅长收集情报的冒险者杀人魔的面前恐怕已经曝光了，我自称神祇的事情在冒险者杀人魔面前恐怕是笑话，这点姑且不提，但我能够随手杀死两名低级冒险者，并且轻松将其复活这件事一定会引起他的警惕。
　　我不确定冒险者杀人魔会不会在我落单的时候攻击我，因为光是我展现出来的力量，就足以令他警觉了。
　　所以，以防万一，我需要一个能够让他一定出手的人，我认为安莉就挺合适的。
　　为此，她需要一套能够稍微能够拖延住冒险者杀人魔的步伐的武器装备，不需要她能够战胜敌人，至少能够坚持到我到的地步即可。”安蒂说。
　　你也知道你自称神祇这件事有多不靠谱啊！莉吉暗自吐槽。
　　不过在实际上听起来黑色少女的想法确实缜密，对此莉吉也不得不点头同意。
　　“你打算让安莉当诱饵，如果没用的话，就让安莉与我孙子在一起？”莉吉问。
　　这是妥当的做法，总不能直接让安莉与恩弗雷亚没有预兆的在一起出现，如此突兀的做法必然会引起那个谨慎小心的冒险者杀人魔的警惕，说不定诱饵就失败了。
　　所以先让安莉去试试看能不能勾出冒险者杀人魔后，如果没用，再让恩弗雷亚上，这才是万全之策。
流（八）⑼物（八）林司邻呜逡 
　　“原本我是如此打算的，我来到这里也仅仅是作为以防万一的说明。”安蒂说。
　　“你是说你现在有了新的想法？”莉吉感到不详的预感。
　　“在刚刚我还未进门时，恩弗雷亚与安莉聊天时我在后面认真的听着，于是我听到了一个信息，你的孙子每次都会隔一段时间去一趟卡恩村附近的森林当中采药？而每次去的时候，都会雇佣一队冒险者来护卫？”安莉面无表情地询问。
　　话都已经说道了这个份上，莉吉哪里还不懂黑色少女的意思。
　　“你想让我们发布指定任务，这样就可以合理的让安莉与恩弗雷亚，甚至是和你在一起来试探冒险者杀人魔是否会将你们作为目标？”
　　“如果可能的话，我更想隐瞒我的情报，但这恐怕做不到。”安蒂说，“不过如果是在城外，冒险者杀人魔就不会有那么多的顾虑，如果他真的是有组织有目标的猎杀冒险者用来消减要塞都市的防御力，他哪怕纠集有可能存在的同伴也一定不会放过我们出城的好机会。”
　　莉吉皱着脸蛋，“你的观察力真是惊人，就不能按照原计划行事吗？”
　　“我只是选择成功率最高的一种，无所谓原计划与新计划。”安蒂面无表情地说，“事物是在不断变化当中，我也是如此，计划也是如此。有了更好的计划，当然要使用更好的。”
　　莉吉叹气，她回头看向恩弗雷亚，想要看到孙子的拒绝与恐惧，这样她就能挺胸抬头的怒斥黑色少女，让她强行更改计划。
　　但她看到的却是一往无前的勇气。
　　莉吉抿着嘴，“有什么能让我帮上忙的？”
　　“尽量将你的孙子即将雇佣我们去卡恩村这件事宣传出去，这就是对我们计划的最大帮助。”安蒂说。
　　莉吉无语片刻，这才说道：“我明白了，还有吗？”
　　安蒂想了想，“时间定在明天清晨，正如我刚刚所说的那般，我要给安莉弄一套装备，你也需要给你的孙子准备些保命的东西吧？
　　同时，我们也要给冒险者杀人魔纠集同伴的时间。
　　如此，计策才能以最大程度上的成功。”
　　莉吉唉声叹气，“我明白了。”
　　安蒂用一如既往毫无抑扬顿挫地声音说道：“那么，明早在靠近卡恩村的大门集合。”
貳淋疤儛玲 玖⒊硫咎
　　莉吉闭上了眼睛，“我知道了。”
12.身为牧师就是要身穿重甲！
　　此时的安莉有种上当受骗的感觉。
（五）亦祁VIII拔O弃+锍I
　　在与老婆婆和年轻药师谈完后，黑色少女立即带着安莉去购买武装，正如黑色少女所说的那般，她也该穿上一套像样的冒险者装备了，现在的她的形象比起冒险者更像是哪里来的乡下村姑，她实际上也确实是村姑，但她早该走出这个身份了，就是当下。
　　她是主的牧师，是神官，是信仰系魔法吟唱者。
　　她理所应当该穿着白色的布袍、布袍上镶嵌着神圣的圣辉，她该手持着法杖，那是能够增加她使用神术的威力以及减少神术消耗的重要魔法武器，她也该面目慈祥，在行走当中展现出神祇代言人的风范与庄重。
　　但是在路过魔法商店时黑色少女看都没看一眼就直接越过。
　　当时的安莉还没觉得有问题，她觉得或许是黑色少女看不上这等低下的魔法道具，她们这是要去高级店，现在安莉手中的金钱几乎都是父母、村长给的，大头则是当时王国战士长用来购买帝国骑士甲胄以及军马的钱，不过这些钱还没完全到账，只是到了一部分。
　　就是这一部分她也算是有钱人了，有钱人就该买高级货，对此安莉没有任何疑问。
　　结果还没等走到高级区，黑色少女忽然停顿，还未等安莉发问，黑色少女就带着安莉走进一家专卖战士的武器装备的店。
　　一家战士店！
　　安莉人都傻了，我不是主的牧师吗？谁家的牧师穿战士装啊！为什么黑色少女要带着她来到这里啊！
　　她不是没见过教国的王牌部队，她印象深刻的就是教国王牌部队的作战方式与身穿衣装，那才是信仰系魔法吟唱者该有的装束才对。
　　手持法杖、头戴帽冠、身披长袍、满脸肃穆庄严，这才是牧师不是吗！
　　为什么要到战士店啊！
　　安莉一脸呆滞，跟着黑色少女进入了店面。
榴澪弍洱叄是扒VIII私
　　刚一进店一阵热浪扑面而来，这是一家典型的战士店，在店面当中有一个柜台，在四周的墙壁上挂着各式各样的武器装备与甲胄。
　　不管是轻甲、皮甲、重甲应有尽有，武器的种类更多，从巨剑、巨斧到轻巧的细剑、短剑都在这里。
　　在店面的深处冒出升腾的热气，这家店居然为了尽可能的减少用地面积而将店面与工坊直接连起来，这使得客人进入了店面后甚至能够透过店面深处看到火红的光。
　　安莉想象着工坊里的铁匠们在此时也在满头大汗的打着铁，说不定因为工坊太热的关系这群健壮的铁匠还将上衣全脱，露出那身因长期打铁而得到充足锻炼的胸肌，满身热气使得铁匠们不断分泌汗液，汗珠顺着饱满的肌肉的缝隙向下滑动，一直滴落到地面。
　　想象到那种画面的安莉忍不住抖动了一下身体，我一神圣的牧师为什么要来这里啊！
　　我要穿长袍！我要戴帽冠！我要手持法杖！那才是我！
　　安莉无声的抗议，但黑色少女完全不理会她，只是看着店面的武器。
　　开门声使得店面深处的一名铁匠从中出来，安莉看到这个铁匠就忍不住脸色大变。
　　这是极为健壮的男人，他光着头，满脸横肉，上身赤裸只穿着一件围裙，围裙上满是灰黑色的斑点，可以想象这是打铁飞溅而出的黑灰冷却时的样子。
　　这个男人满是横肉的脸上露出极为狰狞的笑容，健壮的肌肉不断抖动着，安莉甚至能够嗅到一股浓厚的味道。
　　和安莉刚刚所想象的场景除了多穿了围裙外一模一样！
　　“欢迎光临，只要是战士的装备，我这里什么都有，你需要什么跟我说就行！”
　　安莉木着脸，一声不吭。
　　黑色少女观察着这间店水平，面无表情地说道：“先来一套重甲套装，内层软甲、中层锁链甲、外套重甲，三重重甲装。
　　体型按我身后的女人来。”
　　安莉终于绷不住了，“吾主，我的职业好像是牧师来着？是信仰系魔法吟唱者吧？”
　　“没错。”
　　“信仰系魔法吟唱者的装束应该是长袍、帽冠与法杖才对吧？为什么我要穿重甲？！”
　　“因为你不适合穿长袍，你就该如同重装战士一般冲锋在前充当前卫，你在与葛杰夫配合的时候不是挺好的吗，你在当时身穿重铠、头戴铁甲钢盔、手拿骑士长剑冲锋在前，一手治疗一手抬剑杀人，无可匹敌。”安蒂说。
　　安莉面容发黑，“那是没有选择，当时的我如果不穿那身装备就太显眼，太嘲讽，我怕我不和其他骑兵穿着一样的装备就会被魔法吟唱者集火，瞬间惨死，甚至没有机会发挥出我的辅助能力。
　　事实证明我是正确的，正因为我身穿重铠，与骑兵们一同在前线杀敌，哪怕使用辅助魔法也尽量藏着使用，结果一直到斩首行动结束时他们这才发现我的存在。
　　可那时已经太晚，我被周围的骑兵层层围住，被保护的仿佛铁桶，我们就是靠着这个方式战胜纸面上实力超过我们的对手。
　　但现在不是那个时候，我认为该回归我本来的装束了。
　　我希望我身穿长袍、头戴帽冠、手持法杖，然后通过召唤神使充当前卫，我站在后面优哉游哉地进行辅助，治疗、增强攻击力、增强防御力、偶尔看准时机用个伤害魔法，那才是神官理应的姿态，我认为现在正是恢复那般姿态的时候。”
　　铁匠看着这两个女人就在他的眼前吵了起来，不由得说，“我认为你们可以商量好了之后再来？”
　　安蒂伸出一只手阻止了铁匠的继续劝说，她面无表情地对铁匠说道：“请去准备一套重铠套，就按我刚刚说的来，我会在你准备的期间将我的地上代言人劝服。”
　　地上代言人？铁匠的脸色有些许疑惑，不过在他看了看黑色少女一脸平静后，还是回到店面深处准备东西了。
　　“你为什么觉得身穿布袍的就是神官，身穿重铠的就不是神官？”安蒂问。
　　面对上神颇有压制力的视线，安莉有瞬间的胆怯，但她只要一想到未来的自己将会身穿重铠、手拿重型武器，就感觉未来无光，所以她在此时也是鼓足勇气与上神辩论：
　　“我不是说身穿重铠的就不是神官，我也听说过圣骑士这类的职业，但我认为我的身份不适合这种。
五亦七紦坝玲%妻溜仪
　　您经常说如果您要建立地上宗教，那我就是教皇，没有听说过身穿重甲手持重型武器的教皇，就如同教国的六大神官，都是一脸慈祥身穿洁白长袍的模样，我认为我的形象应该与六大神官靠拢。”
　　安蒂颇为吃惊，赞叹道“真厉害，居然这么快就学会‘舌如剑、言如刀’的技巧了啊。”
　　安莉面容扭曲，我那是真心实意的话，您为什么会觉得我那是‘舌如剑、言如刀’了？教皇难道还都是身穿重铠手拿重型武器不成？
　　“旅店老板曾经对我说过，冒险不是过家家，如果按着过家家的心态去冒险早晚会死在任务途中，还会连累同伴，结果最后都是由冒险者公会来处理善后。
　　这句话对我说不合时宜，但这并非是说他说的不正确，正相反，他的话很正确。
　　冒险者确实是一个危险的职业。
　　他们需要力量对抗未知的魔物、需要狡诈来对抗突如其来的风险、需要勇气去踏上未知的遗迹，以及为了能够更好、更安全完成任务事先做出的准备。
　　他说我的长发与贴身甲胄不适合冒险者，这对我来说错误，但对你来说却是正确。
　　还记得他怎么说我的吗？
　　如果我要做好冒险者，那么首先我就要换下这身比起防护力更注重美观的贴身甲胄，换成拥有充足防护力的甲胄，以获得抵抗魔物的利爪、或者是邪恶佣兵的刀剑的防御。
　　然后我需要将我这一头长发剪短，至少剪短到齐肩长发的程度，这能让我在战斗的途中将长发盘起，不至于在战斗时被敌人发现破绽抓住我的长发来威胁到我，或者在逃跑、追击的途中被什么树枝之类的东西卡主，在关键时刻掉了链子。”
　　黑色少女静静的说着，声音明明不大、声音也一如既往的平淡，但安莉却能够从中听出来黑色少女对她的诲人不倦。
　　她淡然地继续说道：“现在，我将这句话送给你。
　　你作为冒险者，首先的条件是美观吗？是为了看起来像是未来的教皇吗？
瘤紦蹴wu芭 磷（四）O·【舞￥qun
　　不，你首先的条件是‘活下来’。
　　也就是生存。
　　你要先在冒险的环境当中生存下来，再之后去考虑到美观与其他。
　　你在卡恩村之战的两场战斗当中都非常习惯于一手神术一手长剑的作战方式，这并不是通常牧师的作战方式，但你的身心已经习惯如此作战，正因为是生死之间的战斗，你没工夫去想不实用的事情，所以你的作战方式毫无疑问是最适合你的。
　　既然如此，那你就该发挥你自身的优点，回避自身的缺点。
锍零陾…尔III④把}【巴④
　　身穿三重防护，这是为了在近战时不会被敌人抓住一次破绽就被砍死，手持重型武器，这是因为你根本就不懂得其他的近战技术，你从未受过专业的战士教学，你是野路子出身，而重型武器最能发挥出你的优势，只要找准机会砸下去，效果比单纯的剑伤有效的多。
　　当然，为了能够让你更好的发挥出这个优点，你必须要在战斗前、或者战斗途中先上增益魔法，当你的身上自带二、三十层的增益魔法时，你的基础体能、神经反射、防御力、恢复力与爆发力就会远超你的对手。
　　你只需要仗着增益魔法持续时间内，尽情的挥洒你的暴力，这才是你习惯的作战方式，也是最适合你的作战方式。”
　　安莉想起了卡恩村的两场战斗，当时的她正如黑色少女所说的那般，根本就没有想那么多，什么地上的代言人、什么未来的教皇，都不如‘活下来’这三个字重要。
　　当时的她在即将与教国王牌部队碰撞的时候，想都没想直接穿上了帝国甲胄，既是为了隐藏身份，也是因为这身铠甲确确实实能带给她浓浓的安全感。
　　在作战当中她也确实非常习惯一手治疗术一手骑士长剑，因为这作战效率确实高，在关键时刻给予一个魔法，趁其不备然后长剑砍上去，她通过这种方式以一己之力将整个帝国骑兵机动部队给杀灭了，后面教国王牌部队也对她这一手很头痛，到最后都没能解决她。
　　哪有信仰系魔法吟唱者身穿重甲的啊！这也太没有风度了吧！
　　但当时的安莉要什么风度，她要的是能够活下来，要的是能够保护好村子，除此之外的她什么都不会去想，什么实用就用什么，那才是朴素的乡下观念。
　　但这才过去几天，跟随着黑色少女这一周的锻炼，她自认为她确实进步良多。
　　然后进入要塞都市后，又是面见冒险公会长，又是跟要塞都市最强药剂师唇枪舌战，她就感觉自己不一样了，就感觉自己是大人物了，至少是大人物身边的人了。
泣陾！ 散林IV久⑺珊%事
　　她就觉得身穿重铠丢份了，就开始找借口不穿了。
　　安莉感到惭愧，觉得自己辜负了黑色少女对她的期待，她诚恳地低头道歉：“对不起吾主，是我虚荣了，浪费了您的一片心意。”
　　“保持我们初次见面的赤诚之心，你就会得到我的全部眷顾。
　　这不止是为了我，还是为了你。
　　当你从屠龙者变为恶龙时，当你被荣耀与力量裹挟时，你就不再是你了。
齐弍衫陵是⑨棋 ⑶IV
　　你就不再是——安莉.艾默特了。”安蒂以严肃的声音说。
　　安莉被羞的满脸通红，点头称是。
　　“看来你教育随从很成功啊。”就像是抓住了时机般，铁匠出现了。
　　他推着一辆小车，里面装着三层铠甲。
　　只一眼安莉的脸色就绿了。
　　居然是推着车！这三套甲胄套到身上该是多重啊，我该不会被压垮吧！再怎么说这么重也是太过分了！会死的吧！这全部套上了我会被压死吧！
　　“虽然我觉得如此娇小的小姐居然能穿上这么厚重的铠甲有些不可思议，但现在天生异能那么多，我就想着小姐你是不是有这方面的天生异能也就没怀疑了。”铁匠说，“找到能够符合小姐的重装套装这可不容易，这是唯一了，最重的是最外层的重甲为50公斤，中层锁链甲有16公斤，软甲1公斤左右，不超过2公斤，全重67公斤左右。”
　　说着铁匠伸出大拇指，“当然，防护力也是顶级的，如果不附加强化魔法，一般的利刃可无法穿透这层重甲，流矢与轻型弓矢更是不在话下，就算附加的强化魔法，在砍穿了重甲、锁链甲与软甲后，也没多少攻击力了。
　　也不用担心重锤类武器，锁链甲与软甲的减震十分出色。
　　不过当然的，毕竟是重甲套装，如果可能的话还是不要去试探重锤类武器的攻击比较好，就算再怎么减震，重甲始终是重甲，一锤下去铠甲没事，内脏恐怕会震碎。”
　　安莉面容扭曲，“我主，我认为这玩意我穿不上。”
　　黑色少女没理会安莉的委屈，她扫了一眼小车上的重装套装，满意的点头，然后问道：“你有什么推荐新人使用的重型武器？”
　　“如果是新人的话最推荐的是巨剑，就算切不开人也能拿来砸人，同时关键时刻还能充当一面盾牌，除了太重外没有任何缺点。
　　接下来就是重型长柄斧，双刃斧类型，两面都可以用来攻击，还可以利用离心力挥砍，基本上只要能击中敌人不死也残，就是容易将自己也甩出去，常说的三板斧就是这种斧头。
　　最后便是钉头锤或者单手锤，新手防战的最爱，使用简单、用法简洁，就是要小心不要砸中了自己，不过你身穿这一身重甲就算砸中也没事，这是单手武器，还能拿一面盾牌。”铁匠说。
　　安莉看着门板大小的巨剑，看着比自己脸还要大两圈的重型长柄斧，看着脑袋大小的单手锤与钉头锤，面色扭曲的更厉害了。
　　这玩意别说拿着用了，哪怕是光是带着它们走路，都能累个半死。
　　“吾主，我觉得我真不行……”
　　安蒂想了想，说道：“有骑兵枪吗？”
　　铁匠惊讶的说，“那是马上武器吧？如果是步战可不好用，不如巨剑、重型长柄斧或者单手战锤好用。
　　我这里暂时没有那种东西，不过我这里能现做，我这里有标准模板，明天就能够做好。”
　　“先做一个纯钢的两米五的骑枪。”
　　“纯钢？”铁匠皱眉，“枪柄也用纯钢吗？”
　　“是的，纯钢，枪柄也用纯钢。”
　　“这玩意可不是合格的武器。”
　　“我有用。”黑色少女没解释，只是说道：“时间可以向后延一些，但不能超过三天。”
　　“没问题。”铁匠点头答应，也不问了。
　　接着黑色少女向安莉提问，“巨剑、重型双刃斧、单手战锤或者是钉头锤，选一个吧。”
　　安莉面露绝望，“普通的双手剑行吗？您给我的选择我一个都拿不动啊！”
壹淋壹⑦是吴jiu 逝玖岜
　　铁匠在一旁说道：“小姑娘可别被其他冒险者使用双手剑的英姿给吸引，你看别人用双手剑很轻松、很帅气，但实际上双手剑可不好使用，非常不建议新手用，还是用巨剑吧，巨剑最好用了。”
　　我拿不动啊！
　　安蒂盖棺定论，“那就用巨剑吧，不过你展示的这个模板太大了一些，能给她量身定做一个吗？”
　　“没问题。”铁匠一口答应。
　　安莉僵硬着身体，不知道该说什么好。
　　“明早我们来取货……”安蒂正说着话，忽然间武器店的大门被推开。
刘林er 貳#叁⑷芭ba丝
　　一个冒险者样貌的男人急匆匆的从门外进来，一眼就看到了黑色少女与乡下姑娘，脸上泛起喜色，还没等铁匠说“欢迎光临”，他就立刻快步到黑色少女的跟前，迫不及待地开口：
　　“是伊芙.安蒂小姐吧？会长找您，说是昨晚您复生的人被杀了，要您去看看。”
13.谈笑间试探化为飞灰
　　虽说是冒险公会长的传唤，但目的地却并非是冒险公会当中，而是在死人的案发现场。
　　在黑色少女与乡下姑娘赶到的时候冒险公会长已经到了，卫兵将案发现场围了一圈，不知真相的人全部被赶出去，在外围只能知道是有人遇害，遇害的人是谁，是做什么的全然不知，安蒂知道这是冒险公会长下了死命令隐藏情报。
　　有冒险公会长的亲信带头自然没人拦着她们，她们很轻易的走进卫兵的圈子。
裠齐令扒伍师镏坝⑺企?
　　血腥味扑面而来，现场惨不忍睹。
　　死的人并非是一、两个，而是全五人队全部都死亡了，死状极惨，有的人被割掉了五官，有的人内脏被掏出，还有的人四肢被摆放在其他位置，死前他们遭受了莫大的折磨，死后他们的表情扭曲的宛如恶鬼，尤其是那个被削去五官的男人，更是难以名状的恐怖。
　　安莉忍不住跑到一旁干呕。
　　冒险公会长面色凝重的蹲在地上，检查着微不足道的线索。
　　安蒂走到他的身边，“有什么发现的？”
　　普鲁敦深深呼吸，一股血腥味被他吸进了嘴中，他仿佛都能品尝到死者的恐惧以及犯人的笑颜，“很遗憾，都是一些早都知道的事情，是男是女不知道、使用的武器不知道、袭击者的职业也不知道，除了知道他是个疯子外我一无所知。”
　　“只要看现场，也知道他是个疯子。”安蒂说。
　　“但这就是我们知道的全部了，如果不是因为杀人魔太过狡猾、实力也堪称强大，我们也不会束手无策到这种地步，他流窜过的城市很多，犯下的案件也很多，但至今为止也没有任何一座城市的冒险者公会对此有什么办法。
　　我们的办法就是公开他来到了我们的城市，然后警告冒险者们最近安分点，不要单独行动，也尽量不要出城做任务。
　　除此之外，我们什么也干不了。”普鲁敦满脸苦涩。
　　“这就是我来的原因。”安蒂淡然地说。
①}磷一】（七）思⑸（九）丝⑼扒
　　普鲁敦精神一振，“你看出什么信息了？”
　　“现场破坏的很完整，没有留下脚印、这里情况混乱也没有留下目击者、死者的尸体被破坏的很彻底，也无法推断出犯人使用的武器装备，我能看出来只有一点，那就是开头的一瞬应该是偷袭，这之后他们集体反击但却被轻松的躲开，这之后是虐杀。”
　　“我也能看出这一点，墙面上还留有打斗的痕迹，但仔细看去打斗的武器痕迹几乎都是死者生前挥舞的，我看不出犯人的挥舞的武器痕迹。
　　虽然也有犯人的武器很小巧这一点可能性，但现场太干净了，我不敢确定。
　　既然你和我的看法相同，那么你要怎么得出信息？”
　　安蒂没有说话，她打算用实际的行动来回答冒险公会长的话。
　　她踏前两步，这次冒险公会长看得分明，她踏步时明明踩地，但地上的血污却仿佛遇到什么东西般向外滑落，最终安蒂的脚步落到地面上时连些许的灰尘都不存在。
　　冒险公会长想起了旅馆老板对他说过安蒂的一些情报，其中就有血污无法飞溅到她身上这点，现在看来岂止是飞溅的血污无法触碰到她，哪怕是这地上的尘埃也碰不到她，简直就像什么神净之身一般。
　　是了，她就是神祇，拥有神圣之躯也是当然的。
　　她走过的路为神圣之路，自然干净庄严，无垢自净。
! 群气淋紦舞⑷陸扒泣器
柒迩伞零④韭奇⒊思
　　普鲁敦恍惚了一瞬，忽然意识到黑色少女想要做什么，他立刻向着背后大声呼喊，“警卫再向外扩散一圈，无论是谁都不许进来，哪怕城防军过来了，也叫他们等着！”
　　警卫自然扩散，而黑色少女也抵达了死者身边。
　　她伸出一只手，手中泛着神圣白光，下一刻神迹发生。
　　——九阶通用神术.完美复生术！
　　这是冒险公会长亲眼所见的神迹，他的眼睛被眼前的神圣之光所充斥，心中自然而然的产生庄严肃穆的心态。
　　明明他知道神官当中只要抵达了五阶的境地都有可能掌握死者复苏的魔法，他明明不该对死者复活这件事抱有崇高的感觉，但他还是忍不住心头弥漫起崇拜的感觉。
　　能够掌握完美复生术，或许是力量强大、或许是天生异能，未必是神祇。
　　他是知道这点的，这也是当时他对要塞都市长所说的话。
　　或许黑色少女不是神祇，但她却拥有神祇的力量，将她当做真神不丢人！
　　但在此时此刻、在亲眼看到残尸在神圣之光的光照下以极快的速度填充，最终形成完整的人形，皮肤的光滑如同新生的婴儿那般耀眼，冒险公会长还是对眼前的一幕感到了莫大的震撼，心头不住的产生膜拜的情绪。
　　这就是神迹，一名真神就在眼前，就在这里！
　　神圣之光逐渐消散，一名死者在冒险者公会长的眼前复生了。
　　这名冒险者忽然睁开眼睛，大口喘气。
伍艺（七）吧吧〇泣刘易
　　他发出刺耳的尖叫声，记忆还在受尽折磨的噩梦当中，他在地上打滚，仿佛身上有万千的利刃向他刺来，他只能通过不断滚地才能够摆脱这些刺来的利刃，才能够保住自己的性命，他在滚动的行动中浑身上下都染成了红色，就像是从血中诞生的魔鬼。
　　普鲁敦一下子就失去了对黑色少女神祇般的崇拜感。
　　不管这位黑色少女是不是真神，至少她确确实实在某方面有些天然呆。
　　明明是将死人复活的神迹，结果现场却被她搞成什么血腥祭祀一般，任谁看到现场都会以为这是哪里来的邪教徒搞得邪神崇拜，哪里有一丝一毫的神圣感。
　　普鲁敦大步上前，一脚踢到复生的冒险者身上，让他停止滚动。
　　他大声呵斥：“冷静点蠢货！给我看清点现场！”
　　冒险者大口的喘气，浑身是血，呆呆傻傻的看着普鲁敦，一时之间没能分清现实与梦境。
　　黑色少女在一旁提议，“现在正是使用迷惑人类魔法的最好时机，如果你或者你的人不会，我可以代劳。”
　　这更像是邪教现场了喂！你真的不是什么邪神吗！？
　　现在的普鲁敦可是代表着要塞都市与黑色少女交流，当然不可能使用什么邪恶的手段，他要突出他的正义性、要塞都市的正义性，哪怕明知道现在使用迷惑人类能够更好的让这名刚刚复生还在迷糊途中的冒险者吐露情报，但他也不能这么做。
　　这不是案件的问题，而是政治问题！
　　他僵硬的转移话题，“没料到居然能够使用这种方式得到冒险者杀人魔的情报，真是多亏了您，要不然我们这次也会无功而返。”
　　黑色少女目不转睛地盯着冒险公会长，“你打算要单独审问他，而不是现在与我一同在这里审问他吗？”
　　“我会共享情报。”
　　“我很怀疑你到底能不能问出关键的问题。”安蒂说，“甚至直到现在为止你对冒险者杀人魔的情报几乎等同于无，现在这个被复生的冒险者是我们唯一可以提供情报的关键人物，既然你已经将冒险者杀人魔的委托交给了我，我有权第一时间知道情报。”
　　“您会第一时间知道。”普鲁敦保证。
　　“要我再说一遍吗？我不信任你的询问方式。”
　　普鲁敦皱眉，“我不是我不想交给您，既然您是我推荐的解决冒险者杀人魔的冒险者，我自然对您百分百的信任，但现在刚刚复生的他头脑还不清醒，说话间颠三倒四、胡言乱语的情况是可以预见的，我是想给他一定的休息时间，这之后我们在一起询问如何？”
　　说到底就是政治问题，不能用迷惑人类魔法，要是能用得，还用得着这么麻烦！？
　　法克！
　　安莉在一旁吐完了，一脸萎靡的过来，不耐烦的说道：“要什么休息，现在冒险者杀人魔正在肆虐，他能够休息，冒险者杀人魔难道还会休息吗？说到底你叫吾主来不就是期望吾主能够获得什么关键的情报信息吗？现在情报就在眼前，还推三阻四，你到底是什么意思？”
　　“我只是希望给他一定的休息时间。”
　　“要什么休息时间，赶快问完结束，你难道不想早点得知情报？”
　　普鲁敦深深地看着她，“你也同意使用迷惑人类魔法来问情报吗？”
　　神祇所选中的地上代言人必然拥有神祇的一部分特征，如果说安莉并不抗拒对虚弱的人使用迷惑人类查案，就说明她也并非是循规蹈矩的人，那她所信仰的神祇便更是如此，连借口都不找直言要情报不要规矩，这说明这位神祇并非是善神。
溜捌⑼伍芭霖IVLing呜-宭
　　如果她不是善神，那要塞都市对她的态度就要再变一变了。
　　这也是普鲁敦无论如何都要展现出正义性的原因。
　　如果黑色少女是善神，自然会对他这个多此一举的行为赞赏，要塞都市也会因为黑色少女这位善神降临而欢欣鼓舞，没有国家、都市会拒绝一位善良的神祇入住。
　　但如果黑色少女不是善神，那就另说了。
　　是中立的神祇还好，如果是邪恶的神祇，那她的目的就有可能是统治要塞都市、或者是毁灭要塞都市，她的威胁不下于冒险者杀人魔事件的背后算计，哪怕是拼了这条老命，普鲁敦也会将这条消息传出去，让要塞都市长做好准备。
　　与真神为敌的准备！
　　“要什么迷惑人类的魔法，哪有那么麻烦。”安莉皱着眉头，大步向前靠。
　　她的气势惊人，迫使冒险公会长后退，直到将复生的冒险者让了出来。
　　安莉蹲下来，看着满身红色的冒险者，露出满脸的嫌弃。
　　都是复生的人，葛杰夫的部下就能够在清醒时以最快速度反应过来并且向黑色少女奉上敬畏与崇拜，结果这人复生后一直处在呆呆傻傻的阶段，这情况连问话都不可能得到解答，这也是为何黑色少女提议用迷惑人类魔法的原因。
　　同样是人，差距还真的很大。
　　安莉举起手，啪啪两巴掌扇过去，将冒险者的脸都扇红了，她提高音量让声音以最大限度传入冒险者的耳中，“清醒了没！我有话要问你！”
　　普鲁敦目瞪口呆，你这是在干什么？
　　安蒂倒是若有所思。
　　这其实是一种土方法，专门用来对付晕厥的人，什么不要乱动昏厥的人、什么昏厥的人需要注意的事项这之类的东西在乡下是没有市场的。
　　人晕了，先扇两巴掌准没错，这就是朴实的乡下理念。
　　现在，安莉在这里也用了出来。
　　看到冒险者还没清醒，安莉再次举起巴掌，啪啪两下又扇了过去，冒险者公会长看得分明，刚刚苏生的冒险者甚至连鼻血都被扇出来，脸红肿的宛如苹果，原本的魔鬼样貌瞬间变成小丑面容，从恐怖风一秒变成搞笑风。
　　安莉还想扇巴掌，冒险者抬起手胡乱的阻止她，“我清醒了！我清醒了！别打了！别打了！再打我人都傻了。”
　　普鲁敦面色复杂，原本那么尖锐的一次试探就这样被安莉化为无形，这让一直以来都以为这个乡下姑娘只不过是黑色少女的傀儡随从的想法随之破灭。
　　现在想来，既然黑色少女如此尽心尽力的培养这个乡下姑娘，必然是因为这个乡下姑娘有过人之处，一直将视线集中在黑色少女身上而忽视了这位乡下姑娘，确确实实是一项严重的工作失误。
　　回去就将这乡下姑娘的底裤都查出来！普鲁敦下定了决心。
　　安蒂上前，低头看着脸蛋红肿的宛如红苹果的冒险者，用毫无抑扬顿挫地声音问道：“你在死之前最后一幕看到的是谁？他用的是什么武器？他的神情容貌如何？”
　　冒险者想起了死前受到的折磨，正要放声惨嚎，下一刻就看到了一旁的乡下姑娘正举着手掌随时随刻的准备扇他，他立刻咽下了惨嚎的冲动。
　　他浑身颤抖，双瞳因为恐惧而正在进行不规则移动，看起来既邪异又可怜。
　　“是、是一个疯女人！大叫着什么让我看看完美复生的人的内脏是什么样的！有着金色的短发、红色的瞳孔，还有、还有、她的武器是两把尖锐的连着锁链的短锥子。”
　　安蒂立刻追问，“你将你们曾经被我复生过的信息主动暴露给谁了？”
　　这问题让一旁的冒险公会长尴尬，黑色少女的问题这不是当着他的面怀疑是他将黑色少女的能力暴露给其他人的吗？就差指着他的鼻子骂他连区区隐藏情报都做不到的废物。
　　“你走之后没过多久城防军的人就来了，然后冒险者公会也来人了。”冒险者唯唯诺诺地说，“我不敢隐瞒，而且你都那么高调了，我就算想隐瞒也没办法，就将我知道的都说了……但我保证，我就告诉这两波人还有我的同伴，其他人我都没说！”
　　安蒂将视线移动到冒险公会长身上，“你知道你的麾下情报都泄露了吗？”
　　普鲁敦抿着没说话，只是脸色尴尬。
　　“不是你就是城防军那边，很显然，这个冒险者杀人魔的情报不是空缺来风，而且她这次将目标对准了我复生的冒险者，她想做什么？
　　要塞都市正如其名，先是要塞、再是都市。
　　现在，有一股明显针对你们的恶意正在蔓延，你们打算怎么办？”
　　普鲁敦深深呼吸，“我会和要塞都市长商量的，至少我会在一周内将我麾下的亲信以及城防军可能存在的漏洞堵上。”
　　“现在已经没用了。”安蒂面无表情地说，“既然那个冒险者杀人魔已经知道了所有的情报，那我的存在必然会令她警惕，她的活动必然会更小心、更加隐蔽，我原本想出来的办法估计已经没用。”
　　“责任在我……”普鲁敦叹气。
　　冒险者此时叫道：“不对，那个女人不信有完美的复生术，她抛开我的内脏让我看看自己内脏的样子，当着我的面说这不是复生术能够做到的事情。
　　我记得很清楚，她说如果是胸口被抛开、然后复生的话，内脏会呈现虚弱状态，不可能如我这般的健康！她说我骗了她，还说我是个垃圾，然后不断的挖掘我的内脏，甚至还用我的内脏堵住我的嘴……呕……”
　　冒险者干呕起来。
　　黑色少女与冒险公会长面面相觑。
　　最终，黑色少女以少见地、颇为迷惑地语气问道：“你与城防军那漏勺般的情报反而让冒险者杀人魔起了疑心，因为消息保护的并不严实，被她当做了低级冒险者的吹嘘了？”
　　正因为这情报被大肆的传播，可信度反而下降。
　　冒险者杀人魔是为了以防万一跑过来确认，结果发现这完美复生术与自己所得知的复生术差别太大，以至于她根据自己的经验得出了完全错误的结论。
　　这算什么事？被漏勺似地情报管理给帮助了吗？
　　法克！
　　普鲁敦被羞的满脸通红，争辩道：“至少，你的情报依然被保护的很好，你的原计划能继续了，我在这里期待着你将冒险者杀人魔绳之於法！”
14.合作双赢！（原作稍有润色章节，可跳过订阅）
　　夜幕降临，要塞都市城外的大墓地之间，有个轻灵的身影在跳动。
　　这是个穿着连衣帽斗篷的女人，她身形轻巧的越过一个个墓碑，脚下的落点无一不在暗淡魔法永续灯的暗处，从远处她就仿佛是在墓地间的鬼魂，姿态轻盈但却透露出一股畏光的邪异，脚下无声且迅捷。
　　她走入大坟墓的深处，那里有一个石质建筑物，是一所饲堂。
　　不久女人来到饲堂前面，慢慢脱掉连衣帽。
　　这是一名五官端正，正值花样年华的年轻女子，她的嘴角总是带着莫名的笑意，红色的瞳孔不自觉地眯起，这让五官端正的她看起来有一股野猫般的狂野与可爱，隐隐间透露出将猎物狩于爪下的危险。
　　“终于到了。”她以说笑的语气自言自语，撩起金色长发，推开饲堂的石门，披风底下传来格拉格拉的金属碰撞声。
　　进入饲堂，放置尸体的石质台座上没有任何东西，本该放置在石台上祈祷升天的祭品也全部撤去，不知道是不是连石头也吸收了打量熏香，香甜的味道刺激着女子的鼻腔。
　　女子稍稍皱眉，靠近里面的石座。
　　“让我来看看，是这样吧。”她一边哼歌，一边往台座下方不显眼的细小雕刻按下去。
　　随着雕刻往下移动，喀嚓一声传来某种齿轮咬合的声音，过了一瞬之后，喀啦喀啦的声音响起，石质台座缓缓移动，底下出现通往地下的阶梯。
　　她冲着阶梯喊道：“我进来来喽。”
　　楼梯口没有传出任何声音，但女人却仿佛得到了允许一般优哉游哉地走了下去。
　　当她走下楼梯拐了一个弯，终于抵达了一个宽广的空间。
　　虽然墙壁和地板都是泥土外露，但是经过人工处理，看起来不至于会轻易崩塌，空气也不算脏，不知道哪里可以通风，空气相当新鲜。
　　不过这里绝对不是墓地的一部分，而是更加邪恶的地方。
　　墙上吊着诡异的壁毯，下方有几根由鲜血炼成的红色蜡烛，散发着淡淡地光芒，还有烧焦般的血腥味。
　　摇曳着的烛火造成无数的阴影，在这个空间里有几个可以让人进出的洞穴，里面飘出低阶不死者的特有的尸臭。
　　女人环视周遭，目光停留在一个地方。
　　“啊，藏在那里隐约可见的人，客人已经到喽。”她笑眯眯地说着。
　　躲在道路阴暗处窥视四周的男人，肩膀抖动了一下。
　　他是护卫在这里众多的死灵系魔法吟唱者之一，是作为首领的眼睛与耳朵时刻监控着这里的情况的探子，他确信自己所处的位置从女人的方面是看不清的，而且也确信自己的屏气的能力很强，他没有流露出丝毫的破绽，结果却被女人轻松叫破。
　　这让他有种自己正被女人用锐利的眼睛扫过一般的错觉，明明在这个位置他连女人具体的样貌都看不清。
　　仅从这件事就能够看出来，这个女人是个相当危险的角色，他忍不住捏紧了手中的法杖，如果有冲突他会立刻使用魔法进行反击，或者是姑且造一个防护墙然后立刻进行逃跑。
　　不管怎么说，束以待毙的想法没在他的脑海中停留一秒。
　　做好了充足的心理准备，他正准备喝问，但女人却轻描淡写地无视了他的想法。
　　她直言道：“你好呀，我是来这里见小卡吉的，他在吗？”
　　忽然之间听到了首领的名字，男人迷茫了起来，难道真的是认识的人吗？可是在这之前他从未见过这个女人，而且首领也从未说过今天会有来客人，这个女人明明是第一次到来这里但却好像不管是隐秘的通道还是首领本人都很熟悉的样子，让男人有些不知所措。
　　现在该怎么办？是要继续喝问吗？还是回去叫首领出来？
　　而且，小卡吉是什么意思？首领的名字居然还有这么可爱的叫法吗？
　　就在男人不知所措之时，在他的身后出现了脚步声，这让他的肩膀再次抖了一下。
　　“可以了，你退下吧。”是首领的声音，他从男人的身后出现。
　　男人稍稍鞠躬，没说一句话立刻离开了这里，在这等级森严的地方他不需要多说一个字、多做一件事，完成首领的任务、作为首领的墓碑而存在，就是他的存在意义。
　　首领跨过隐秘的通道，现身于广场。
　　那是个消瘦的男人。
　　眼睛凹陷，脸色苍白到不像是活人，非常符合毫无生气这个说法。
　　他光着头，不止如此，甚至没有眉毛、睫毛，身上半根毛发都没有，在他踏入广场的瞬间有股阴冷的气息自他的身上传来，他身穿暗红色的长袍，拿着长长的法杖，苍白的脸上没有任何的表情。
　　这名男人脖子上带着由小动物的头骨组成的项链，一双瘦的只剩皮包骨的手，留着污黄的指甲，从整体上来看，与其说是人类，不如说更接近死者魔物比较恰当。
　　看到男人的出现，女人露出了笑容，“你好呦，小卡吉。”
　　女人轻浮的招呼让男人皱起眉头。
　　“可以不要那么叫我吗？这样有损知拉农的威名。”
　　知拉农。
　　这是具有强大实力与知名盟主的邪恶秘密组织，是由一群身经百战的魔法吟唱者所组成，曾经引发好几场悲剧，在周遭的国家当中毫无疑问是处于必须要消灭的立场。
　　安蒂所了解的世界实在太过片面，她对冒险者杀人魔的判断其背景从来都是从国家势力的角度去判断，从未想过什么邪恶组织，这是因为她刚刚来到这个世界正处在摸索的阶段，只能以她所接触到的事物去关联、推测。
　　突如其来的新组织不在她的预料之中。
　　她根本就不知道知拉农这般的组织，冒险公会长也从未想过知拉农会盯上要塞都市，甚至要塞都市长都不知道知拉农的重要干部的据点居然在这里。
　　“有损，威名呢。”女人优哉游哉的说，并不在意男人的话。
　　男人眯起双眼，更加用力握紧手杖。
　　他在紧张，这是因为他清楚的知道面前这个女人到底有多难缠，如果论单对单在遭遇战当中，他毫无疑问会被眼前的女人连反应的机会都不存在就被杀死，但现在却并非是单对单遭遇战的情况，这里是他的地盘，而这里也有他的部下能够及时的支援他。
　　魔法吟唱者在自己的地盘当中能够发挥出比平时更强的能力，现在就是如此。
　　所以他毫不畏惧地喝问：“然后呢？你过来这里到底是为了什么？你知道我正在这里对死之宝珠注入力量吧。如果你打算过来这里捣乱，我也有我的应对方式。”
　　换而言之，谈判如果在这里破碎，男人已经做好了与女人作战的准备。
　　虽然同属知拉农的组织，但男人没有丝毫对待同伴情谊的打算。
　　所谓的邪恶组织都是如此，他们之间各有各的不同，相互残杀实在是再正常不过的事情了，说到底能合作就合作，不能就相互之间离的远远的，这才是邪恶组织成员的最常用的对待同伴地方式。
　　当然，也有以猎杀同伴为乐的疯子，对于此，除了反杀外其他人也不可能有其他心思。
　　同伴情谊？如果你有这种东西，就不可能在邪恶组织待下去！
　　“讨厌啦，小卡吉，我可是替你带这个过来了哦。”女人露出娇媚的笑容，手在披风底下摸索，伴随着喀啦喀啦的声音，找到东西的她高兴地把手伸出来。
　　那是一顶头冠。
　　无数小宝石点缀在犹如蜘蛛丝的纤细金属线上，像是沾着水滴的蜘蛛网，做工相当精致。头冠的中央——应该是戴在额头的地方——镶嵌着一颗看似是黑水晶的巨大宝石。
　　男人的眼睛猛然瞪大，“这是！”
　　虽然只是远远的看过，但绝对不会看错，那就是之前曾经看过一眼的头冠。
　　“巫女公主的象徽，智者头冠！这不是斯连教国的最大秘宝之一吗！”
　　“没错哦，因为看到了可爱女生戴着这顶怪怪的头冠，觉得太碍眼了所以就下手将它从可爱女生的头顶摘了下来——结果让我大吃一惊！原本面无表情的可爱女生居然立刻就发疯了，哈哈哈哈，太有趣了啊。”女人笑个不停。
　　如果把智者头冠抢走，原本戴着的人——也就是斯连教国的魔法仪式中心人物巫女公主——会有什么下场，身为前漆黑圣典的眼前的女人不可能不知道。
　　因为漆黑圣典的工作之一就是在迎接下个巫女公主时，将头冠摘下之后立刻发疯的前巫女公主送到神的身边。
　　女人说道：“不过这也是没办法的事情，因为只有这种方法能够得到这个东西。
　　是打造这顶头冠的人的错，如果不是那个人设下如此奇怪的限定，巫女公主也不会那么惨啦，我没错，是那家伙的不对……”
　　没有安全的方法可以摘下智者头冠，唯一的做法就是破坏魔法仪式。
　　不过这个头冠藉由封闭佩戴者的自我，让人类本身变成可以使用超高阶魔法的道具，应该没有人会做出加以破坏这种浪费的行为。
　　结果还是有这样的狂人。
　　如果真的要劫走这个道具，那就连同已经成为了无知觉的巫女公主一同劫走才是正确的做法，但偏偏只拿走头冠有什么用！
　　男人忍不住露出嘲讽的神情：“哼，不惜背叛漆黑圣典也要抢夺的东西，竟然是这样的废物，倒不如去抢六大神遗留的神器还比较好。”
　　“说是废物未免太过分啦。”女人气的鼓起了脸蛋。
　　男人说道：“说是废物也没错吧？能佩戴这个道具的女人，在整个人类种族当中也仅有百万分之一，若非是在斯连教国这样的国家，甚至连找寻佩戴者都做不到。”
　　斯连教国是周遭人类国家当中唯一有制作居民名册的国家，因此只要利用居民名册，可以轻易找到这个道具的佩戴者——或者说是祭品。
　　如果不是这样，即使利用知拉农的力量也很难找到。
　　“话说根本不可能抢得到六大神的神器吧？因为那可是由超越人类领域的漆黑圣典最强怪物，流着六大神的血，隔代遗传的畜生所保护的东西。”女人唉声叹气。
　　“神人吗，那些家伙真的那么强吗？我只有听你说过。”
　　“那些家伙已经超越强的领域，那是因为情报遭到封锁，你才会不知道。
　　因为要是知情者被人以精神控制方式拷问，那可就大事不妙，听说一旦走漏风声，将会导致与残存的真龙王展开决战，教国也会遭到波及甚至毁灭，希望你可以假装没听到。”女人以佯装恐惧地口吻说，这更显她的无所谓与滑稽。
　　虽然女人的口气很无所谓，但男人却不能将这个信息当做笑话听。
　　他的脸颊抽搐了下，“有点难以置信。”
　　“没有亲眼见识那个力量就会这么认为吧，那么言归正传，卡吉特.戴尔.巴丹提尔，同为十二干部的你，愿意助我一臂之力吗？”女人终于改变了语气。
　　男人——卡吉特露出嘲讽的笑容：
　　“哦，终于要说出你的打算了呢？皇后之泪的分身。别叫我戴尔，我已经不用那个教名。”
　　“——那么你也不要叫我皇后之泪的分身吧？叫我克莱门汀。”
　　卡吉特哼了一声，没再讽刺，“需要我帮你什么？克莱门汀。”
　　“这个城镇里不是有相当杰出的天生异能者吗？如果是那个家伙，或许就可以佩戴这个道具。”克莱门汀说。
　　卡吉特想了想，脑海当中浮现出要塞都市的最强天生异能的传说，据说那个人可以使用任何魔法道具，哪怕是拥有限定的魔法道具也能够使用。
　　不过当然的，既然拥有如此强力的天生异能，自然也有其守护者。
　　他是这座要塞都市最强药剂师的孙子，哪怕是要塞都市长都不敢在无视最强药剂师的前提下直接动手抓人。
　　不过，那是正规的渠道，作为非正规的邪恶组织，没那么多束缚。
　　“原来如此，传说中的那个家伙啊。不过若是只要绑架一个人类，你一个人不就绰绰有余了吗？”
　　“嗯，你说得没错——不过动手时想要顺便引发混乱啊——”
　　“……嗯，原来是这样，差点忘记了，你正被追杀着呐，是想要趁乱逃走吗。”
　　虽然卡吉特在提问，但他用得陈述语气。
二九令五氵罢弃1三
　　克莱门汀笑眯眯地说道：“如果我愿意帮助你完成仪式，你觉得如何？很划算的交易吧？”
　　卡吉特看向女人手中的皇冠，原本冰冷的心头忽然火热起来。
　　原计划卡吉特其实根本就没想这么快的完成仪式，那是因为他清楚的知道这项大魔法完全需要的准备的工作多么复杂，他的原计划是利用十年到二十年的时间慢慢准备，这之后再一口气的爆发。
　　但现在，有了智者头冠就不同了。
　　这是可以令使用者用出超出人类本身极限位阶魔法的秘宝，能够令仪式一口气的完成。
　　但使用这个智者头冠也有着令人难以符合的限制，但这座要塞都市当中却正好有着能使用所有魔法道具的天生异能者……
　　卡吉特甚至有了一种自己正是天选者的感觉，顺利到他忍不住升起怀疑。
　　男人眯起细长的眼睛，露出邪恶至极的笑容：
　　“太棒了，克莱门汀。如果你愿意帮助我，就可以提前进行死之祭典了。没问题，我就竭尽所能地协助你吧。
　　你帮我将那个天生异能者带过来，我来替你制造混乱。
　　我们各取所得，合作双赢！”
　　克莱门汀高兴地说道：“没错，合作双赢！哈哈，不过我去劫走那个天生异能者，可能需要你的一点帮助，帮我引开某个人。”
　　卡吉特感到有些惊讶，“如你这般的强者也都需要引开某个人……是个什么样的人？”
　　“据说是可以使用完美复生术的人。
　　当然是假的啦，我已经确认过了，不过是坊间的吹嘘。
　　不过实力倒是货真价实的，我可不想跟她对上。”克莱门汀笑眯眯地说。
　　但出乎预料的事情发生了。
　　卡吉特猛地瞪大眼睛，以急促的口吻说道：“你说什么？完美复生术！？”
15.神威
　　清晨的要塞都市自带一股朝气，此时是城门处最忙碌的时刻，进门出门的商人与旅人络绎不绝，并不刺眼的晨光缓慢地将这座要塞都市唤醒。
　　冒险者公会今天一如既往的热闹，柜台小姐忙的不可开交，络绎不绝的委托者与冒险者排着队等待着柜台小姐的召唤，还有一群低级冒险者堆在告示栏看着任务委托的帖子，希望能够找到性价比高的任务。
　　忙碌的清晨当中，有一名铁甲战士推开了冒险者公会的大门。
　　这是一名全身包裹着铁甲的重甲战士，战士的身高不高，但行走间却很沉稳，背上背负着一把比双手剑更宽，但却到不了门板般的巨剑宽度的大剑。在战士抬脚走路时能够明显听到重甲间摩擦的金属碰撞声，铁甲靴落在冒险者大厅的地面上发出沉重的响动。
　　过于显眼的全覆盖式铁甲装让重甲战士一瞬间成为了零散冒险者的焦点。
　　在重甲战士的身边，还有一位黑色少女。
　　没错，这名重甲战士就是安莉.艾默特，那个乡下姑娘。
　　但现在的她无论如何都不该用乡下姑娘来形容了，她身穿三层装甲，内甲、中甲、外甲还有背后背负的大剑加起来足有80余公斤，一身防护力哪怕是魔法武器都很难伤到她本人，同时背后的大剑也是凶戾的武器，随意挥动也能轻松杀人。
　　安莉没想到她居然真的能够穿上这套沉重的装备。
　　这不是因为她的力量与体重能够承担住这般的重量，而是因为她正在无时无刻的使用着增益魔法，如果扒开她的装甲就能够看到她现在周身正散发出淡淡的魔法灵光，现在她靠着神眷者的“与神同在”特性持续不断的使用神术，这让她的负重能力大大增强。
　　但她一点都不快乐，任谁得知哪怕学了魔法而且还成为了神眷者最终的归属也只能是全身上满增益之后穿着重甲砍人都不会快乐。
　　我到底是不是魔法吟唱者啊？安莉不知道第几次的询问着自己。
　　“很好，这正是你最适合的装备。”黑色少女在她的身前身后转了一圈，满意地不断点头，“还记得我给你规划的三种类型的锻炼吗？体能、专注力以及脑力，最后的脑力姑且不论，穿着这一身重铠最起码你能很好的锻炼体能与专注力。”
　　这话再正确不过了。
　　就算有着增益魔法的加持，这身重量也是货真价实的接近80公斤，穿着这身铠甲乱跑乱跳肯定很锻炼体能。
　　专注力更别提了，现在她只要有一瞬的专注中断，她的增益魔法就会消失，毫无疑问她就会被这接近80公斤的重甲与大剑所压垮，哪怕是为了能够活着看到明天灿烂的太阳，她也会努力提高自身的专注力，让增益魔法的持续时间更长。
　　哪怕增益魔法消失那瞬间她也必须以最快速度续上，这么说来不止是专注力，连反应力也一并锻炼了。
　　黑色少女觉得让安莉穿上重甲拿上大剑实在是再英明不过的决策，安莉能说什么呢？她只能感谢主的恩赐，居然为了她能够随时随刻的锻炼体能与专注力而特意想出如此漂亮的决策，实在是太令她这个地上代言人感动了。
　　就在重甲少女进入冒险者公会时，没过多久一名公会工作小姐过来了，“请问是伊芙.安蒂小姐与安莉.艾默特小姐吗？有人指定任务给你们，是莉吉.巴雷亚雷女士的指定委托，她说只要提到她的名字你们就明白了。
　　她现在正等着你。”
　　“我们就是。请带路吧。”安蒂说。
　　跟随着工作人员来到会客厅，没想到除了原定的莉吉与恩弗雷亚外，冒险公会长也在这里坐着，虽然有一瞬的疑惑，但很快安蒂就将这点疑惑抛到脑后，她神情自若地拉开椅子落座，而身后的重甲少女却没有落座，她前进两步，就站在黑色少女身后。
　　恩弗雷亚目瞪口呆地看着重甲少女，“你、你难道是安莉吗？”
　　从铁甲盔当中传来安莉的声音，“是我。”
　　“可、可你居然穿成这样……”
⒎⑵III另咝九企叄斯
　　“你忘记我们昨天定的计策了吗？原计划可是我来充当吸引冒险者杀人魔的诱饵，如果没点本事我怎么可能担任诱饵这一职责？你不是都已经知道了，我现在追随着吾主，作为她的信徒，她的地上代言人。
　　既然吾主要作为冒险者为起点在这个世界立足，那么作为她的追随者，我自然也是冒险者。”
　　恩弗雷亚有些傻眼，“我知道你跟随着安蒂小姐的事情，也知道你们现在都是冒险者，但我还以为你会使用细剑、或者是长剑之类的武器，穿着也应当如同安蒂小姐那般的才对。”
　　“为什么你这么觉得？你不觉得我这身装备才是最适合我的吗。”安莉问。
　　“为什么会合适你啊？”
　　“我现在穿着三重甲胄，一重内甲软甲，一重中甲锁链甲、一重外甲重甲，光论防御力一般刀剑箭矢我都不会放在眼里，就算是重锤与魔法武器这装备也能起到减轻伤害的作用。
　　而我现在手持大剑，如你所见，光凭巨力挥舞这个大剑，普通的对手碰到既伤、砸到即死，紧急时刻还能竖起来充当盾牌，多么完美的武器。
　　哪怕第一次作为冒险者而言，我这身装备也能让我战胜比我更强的对手。”
　　恩弗雷亚的嘴角抽搐，满脸地不可思议。
　　在他的眼中，安莉.艾默特就是那个热情活泼的女孩，她的脸上常见笑容，笑起来就像是开放的花朵，当她走动时如同山间的精灵，扬起淡淡地花香，就算手持武器时也该是灵敏的细剑或者是帅气的长剑，身上穿的也该是皮甲、轻甲之类的美观装备。
　　但他没想到这次见到了全副武装的安莉居然是这幅模样。
　　简直就如同将牙齿都武装起来一般的重甲战士，恩弗雷亚一瞬间以为自己看错了，以为自己中了什么幻觉，那个山间精灵似地热情女孩怎么会穿成这样，就像是浑身肌肉的粗鲁男人，笑声震天响，豪迈地仿佛全天下都在他的心中。
　　恩弗雷亚的嘴唇颤抖，低声说道：“我还以为你是要穿好看的轻甲或者皮甲，就如同其他的女性冒险者一样。”
　　安莉淡淡地说，“在我跟随着我主第一天进入低级冒险者专用旅馆时，老板就告诉过我冒险不是过家家，是要拼上性命、无时无刻处在危险的职业。
liu把揪吾 ⑧@玲思霖伍裠% 
　　我对冒险者这个职业没有任何经验，如果穿好看的轻甲或者皮甲就是拿自己的性命开玩笑，因为我无法保证对敌时能够完美的躲开挥来的刀剑利刃、也无法保证不经意间飞来的流矢我也能完美回避，那是我不具备的经验。
　　更别说如果遇到突如其来的偷袭，毫无危机意识的我必定会被偷袭致死。
290538713
　　既然是新手冒险者，就要有新手冒险者的觉悟。
　　我身穿重甲，普通刀剑伤不了我、流矢对我也没有威胁、遇到偷袭时也无法立刻杀死我，而此时的我就能够反击，我使用的武器是大剑，还击时造成的伤害足以令任何人感到忌惮，哪怕第一下、第二下、十多下不中也没关系，只要中一下，敌人就死定了。
　　这是最适合我的武器。
　　这身装甲也是最适合我的防具。”
　　冒险公会长忍不住喝彩，“说得好！
　　这才是新手冒险者理应遵循的理念！
　　什么优雅的细剑、帅气的长剑，要熟练运用这两把中任意一把都需要数十年的锻炼，身穿轻甲、皮甲是漂亮了，但实用度怎么可能与重甲相提并论？你在外面随便拉一个老练的冒险者过来问问如果要他带新人，他愿意带一身轻甲的新手、还是愿意带一身铁甲的新手？
　　既然是新手，就老老实实的积累经验，身穿重甲增加自身的生存力，挥舞大剑制造威慑力。
　　不求你能帮上忙，先自己活下来才是最重要的！
　　这才是最正确的选择！艾默特小姐，你是正确的，别听不懂冒险者行业的外行人的话。”
　　外行人恩弗雷亚木着脸，不说话。
　　“我们跑题了。”安蒂说，“我知道莉吉会带着她孙子过来，但我不知道你也会过来。我现在是要带着恩弗雷亚出城去当吸引冒险者杀人魔的诱饵，你来做什么？”
　　“我也是昨天才知道您的计划的，我对您想要利用恩弗雷亚来当诱饵吸引冒险者杀人魔的计划没有意见，我是想既然顺路，我这里有一个任务正好长时间挂着没人接，如果是你的话，大概能轻易完成吧。”普鲁敦露出笑容，笑的可阳光了。
　　安蒂看着他，肯定地说，“你的上头给你压力，让你继续试探我了？”
　　普鲁敦的笑容僵住。
　　安蒂的话语中少见地带着烦躁，她从来都是不紧不慢、声音平淡毫无感情波动，就算是展现出情绪也是很淡、仿佛平静地湖面飘落了一片落叶荡起了淡淡地波纹，但现在的她情绪过大，仿佛情感回路的完美制御系统出现了故障。
　　“你知道吗？身为强者却不间断的受到弱者的挑衅这是难以忍受的，我以为我展示的力量已经足够了。
　　完美复生术是九阶魔法，我打听过你们人类最高阶能够使用的魔法仅有六阶，你应该明白这意味着什么，我既然能够使用九阶魔法完美复生一个人，自然也能用九阶的伤害魔法一瞬之间让一座城池灰飞烟灭。
　　你们正在我的烦躁线上反复横跳，你说，我该怎么做才能打消你们的小心思？
陸芭疚（五）岜龄俬O·五-宭
　　我现在就想，如果我现在不管冒险者杀人魔的委托，直接冲到上层区将里面的行政官全部杀干净然后将要塞都市长的头砍掉，从要塞都市的最高处上扔下，你们是否就知道了痛，知道了不该去惹那些惹不起的存在？
　　就该知道，当强者愿意尊重弱者的规矩时，这是应该感恩的事情，而不是利用了强者的善意而选择不断的试探强者的下限？”
　　普鲁敦的心中一点惊讶都没有，他认为黑色少女就该有这般暴戾的反应。
　　别说是神圣的神祇了，就算是人类强者，被其他人这样不间断的试探也会感到烦躁，也会想着要不要发泄一下，倒不如说明明聪慧如她这么多次的看出了要塞都市的试探却选择了温和的处理，这已经是脾气好的典范了。
　　在黑色少女来到这座城市只有短短的三天，可试探却一连来了三次。
　　一天一次的试探！再温和的圣人都要怒气冲天！
　　但这里的普鲁敦不能后退，因为他知道如果他来试探还有回避黑暗未来的可能性，如果换成其他势力就难说了。
　　其实仔细想想真是悲哀，正如要塞都市长所说的那般，现在冒险公会长的试探已经是极为温和、理性与规矩的了，如果换成其他势力的试探，现在早都派人来直接抓人了，在他们空空如也的脑袋当中大概想着就算失败了也能直接推给死士的借口吧。
　　他们就不能想想，现在他们面对的可是真正的神祇，她的视角能和人类一样吗？
　　她所遵从的规矩能从人类的角度出发吗？
　　仅仅接触了几天的时间，通过黑色少女言传身授重甲少女的话中普鲁敦就能够管中窥豹出黑色少女那异于常人的视野。
　　就仿佛其他人看着一片湖看的是湖中的水，而她看得却是湖形成的原因。
　　同样看得是湖，看得是水，是现在。
　　她看得却是原因、是结果、是未来。
　　黑色少女愿意有限度的遵从人类的规矩，这是要塞都市的幸运、是王国的幸运，甚至是人类种群的幸运，结果这群王八蛋还在抱着试探出黑色少女善意下限的想法，抱着一定要从黑色少女的身上得到什么的贪婪欲念而逼着他行动。
　　法克！法克！法克！
　　“请相信我，我比您更希望上头的人打消继续试探您的想法，所以我才坐在这里小心翼翼地和您说话，因为我深信您的伟力，深信您对任何试探都不屑一顾，就好像蟑螂爬过您的脚边，您能随时抬脚踩死这只恶臭犯人的蟑螂，但您也会感到这会脏了您的鞋。
裙聊祁邻紦午（四）留巴漆齐
　　而我愿意递给您一个苍蝇拍，让您能够快意的用苍蝇拍一下拍死这肮脏的蟑螂。”
　　冒险公会长拿出一张委托单，放在桌子上，推给黑色少女。
　　安蒂没有立刻看，只是继续盯着冒险公会长，“这是那个苍蝇拍？”
　　“是的。”普鲁敦陈恳地肯定。
　　黑色少女扫了一眼委托单。
　　委托单上是一个讨伐某个怪物的任务。
　　名字清晰的写在上面：“讨伐托布大森林南侧为领土的大魔兽——森林贤王。”
　　普鲁敦双手撑着下巴，凝重地说，“这是约200年前左右就在托布大森林南侧化为领地的大魔兽，相传这是一种生活了数百年，有着白银毛皮和蛇般尾巴的四足兽，但是进入它的地盘后谁也没有回来，所以几乎没有目击信息。
　　曾经有进入领地的战士对其说‘森林贤王’这个词，被放过了，这才有了广为流传的森林贤王的传说。
　　当然，既然已经知道了具体的目标，要塞都市也曾经派过军队去讨伐，随行的还有为数不少的强力冒险者们，但结果却是全军覆没，从此之后也再也没有人胆敢去惹怒森林贤王。
　　您能明白这代表着什么吗？
　　我相信以您的伟力，对付这种魔兽手到擒来，当您将森林贤王击败后要塞都市也就知晓了您无与伦比的力量，再加上您在展示力量时不忌讳直接杀人，这些人只要惜命就不会再来打扰您了，这既能体现您的伟力、也能展现您的慈悲。
　　这就是我为您准备的‘苍蝇拍’。”
　　重甲少女稍稍弯腰，轻声对黑色少女说，“他说的是真的，我也听说过森林贤王的传说，我们卡恩村落座的地方理论上也是属于森林贤王的地盘，也正因为如此，所以魔物们不会接近我们卡恩村，这使得卡恩村能够维持和平到不需要任何防护栏的程度。”
　　安蒂看着这个委托单不置可否。
　　一直在没说话的莉吉此时皱着眉头说道：“我是不知道你们之间到底有什么矛盾，但现在应该是解决冒险者杀人魔才是重点吧？其他的事情，能不能先放一放。”
　　黑色少女看了一眼药师老婆婆，然后又看了一眼药师少年，最后将视线放到了冒险会长的脸上，她目不转睛地盯了冒险公会长两、三秒的时间，直将冒险公会长盯得额头冒汗，最终她说道：
　　“我现在胸口泛起怒气，你该知道如果这怒火爆发会有多么的炽烈，这是最后一次了，下一次，我会赐你永生，然后将你投入王水当中，让你遭受永恒的诅咒与痛苦，永世不得超生。
　　我曾经在冒险者旅馆当中说过一句话，现在我再跟你说一遍。
　　我很强，我比你们任何人都强。
　　不要来惹我，这很危险。
　　将我的话带给你的上头。
　　这既是警告、也是事实。
　　你该知道，我再说出这句话之后，面对挑衅后，我的做法是什么。”
　　普鲁敦当然知道。
　　当时说完这句话之后，面对冒险者继续的挑衅，她毫不犹豫地杀了他，然后面对下意识站起来想要给冒险者报仇的同伴也杀了，鲜血飞溅的到处都是，因为是整个胸口都被穿透，人体当中的血大量流出，甚至在旅馆的地板上形成了血水组成的小小洼地。
　　而在那血洼当中，只有黑色少女一尘不染、神圣依旧。
　　然后她踩在挑衅她的冒险者的尸体上，施展了完美复生术。
　　这不是恩赐，而是诅咒。
　　从此之后，那个冒险者只要想起自己死亡的那一幕，就会心口疼痛，这完全是心理创伤，哪怕肉身健全也毫无作用。
　　死亡不是结束，死亡也不是最大的惩罚，在来临要塞都市的第一天，黑色少女就用事实告诉了所有人。
　　普鲁敦浑身泛起寒意，明明现在的空气正好，天气温暖，但他仿佛处于冰天雪地之中。
　　他因紧张与恐惧咽了口吐沫，向黑色少女低头：
　　“感谢您的慈悲。”
16.不要随便口念神名，这很危险。
　　阳光灿烂，万里无云，一道马车缓慢地行走在开拓出来的泥泞道路上，在马车的身边有个骑着白色怪物的黑色少女，还有在一旁跟着小跑的重甲少女，驾驭马车的是药师少年，马车上实际上没人，有的只是一些承载草药的设备。
　　恩弗雷亚已经不止一次的眼光扫过白色怪物了。
　　那是纳斯德侦察兵，在开发出纳斯德侦察兵的乘骑属性之后黑色少女好像觉醒了什么不得了的东西，对乘骑纳斯德侦察兵情有独钟，为此她的母亲甚至已经着手开发真正能够乘骑的新生纳斯德了，她的母亲是世界上最强的创造者，如果是母亲的话，想必新坐骑已经快诞生了。
　　重甲少女一边跑，一边看着面无表情的黑色少女。
　　明明刚刚在冒险者公会当中受到了试探，她当场发飙警告这是最后一次，但相反的是现在她的心情，安莉明确的知道现在的黑色少女身心愉悦、仿佛终于达成了什么条件一般，整个人都呈现出绽放花朵般的璀璨。
　　“吾主，您很高兴？”安莉问。
　　“我能确定我现在面无表情、神情自若、身形也与平常一样，你又是怎样看出来我很高兴的？”安蒂反问。
　　安莉一怔，“哎，可是，这么说来的话，您好像与平常一般无二，但我就是感到您现在很高兴，我也不知道为什么。”
　　“这说明你更接近我了，我有预感，你快升级了。”黑色少女说。
　　安莉再次一怔。
　　遥想着上次的升级还是因为当时的安莉明晰了自身的理念并且践行了黑色少女的道路，知晓了追求力量并非是为了单纯的暴力而是为了守护村子，然后就在她完全理解了这一点之后她若有所感，身心仿佛受到了洗礼般，那种感觉就是“升级”。
　　但现在的情况却不同，她完全没有想到什么东西，也没有践行了什么道路。
　　然后，黑色少女却说她要升级了？
　　安蒂瞥了她一眼，“你很迷惑？”
　　“是的，我主。”安莉老老实实地点头承认。
　　“还记得我母亲跟你所说的话吗？所谓的牧师的升级便是使得身心更加贴近于上神的意志，思上神所想、行上神所能，这便是牧师的正统道路。”安蒂说。
　　“我记得，我也是在您母亲的喝问下这才明晰了自我，然后升级。”
　　“对，但是这里有个误解，你以为你当时的顿悟便是升级的兆头，但其实不是这样的，或者说你所感到的顿悟其实才是稀少的、特例的，真正的牧师修行其实便是你现在的所作所为——
　　听从上神的指令、理解上神的意志、研究上神的行动，最终践行上神的道路。
　　然后，现在你回忆一下，我们在这一路上都做了些什么？”
　　安莉回想起一路上的事情，最多的当然就是锻炼。
　　包括但不限于长跑、冥思、学习九九乘法表，现在想来黑色少女从来没有训练过她的战斗技巧，只不过是一直锻炼她的体能、专注力与脑力的基本素质，在这之前她从未想过为何不锻炼战斗技巧，但现在她却隐隐有所悟。
　　答案其实很简单，因为“不需要”。
　　哪怕是穿着重甲、手持大剑的牧师也是牧师，牧师从来都不该是战士，牧师就算身穿重甲手持武器也该是主的践行者，也该是拥有属于牧师的战斗方式。
　　什么啊，其实安莉早都知道这个战斗方式了。
　　一手神术一手长剑，这就是战斗牧师。
　　比起战斗技巧，在牧师战斗前所做的准备更加重要，就如同王国战士长从纸面实力来看远不如阳光圣典的队长，但在战士长的身上叠加了超过两位数的增益法术之后他却能够轻而易举的将阳光圣典的队长斩于马下，其过程之顺利难以想象战士长才是弱势的一方。
　　这就是战斗牧师的作战方式。
　　战前将增益魔法刷满，战斗途中也不靠近战技巧，而是想着使用神术干扰对方，然后在关键的时刻掏出重武器进行一击必杀。
　　近战技巧不是没用，但对战斗牧师来说仅仅是锦上添花。
　　真正影响战斗牧师作战的从源头上来看其实是神术。
　　看似与战士一样都是近战，看似与战士一样都是冲上去砍人，但双方的理念、作战方式、甚至是作战的态度都完全不同，战士是向死而生、勇往直前，可牧师却是在冲上去后要满是算计的先搓个法术丢到目标脸上，然后看准机会一刀上去毙命。
　　想到这里，安莉忽然有个直觉，她如此快速地升级的原因，极有可能是因为黑色少女实际上也是如此作战的。
　　当牧师的身心接近信仰的上神之时，升级的坦途便从脚下自生。
　　现在的安莉便是如此！
　　她忍不住开口问道：“难道您的作战方式也是如我这般身穿重甲手持利刃充当前排？”
　　黑色少女这次是真的惊讶了，她转过头来仔细的看着重甲少女，想起来这一周来她的迟钝与愚笨，想起来什么事情都还要她来循循教导，哪怕是九九乘法表这么基础的东西都需要花费超过一周的时间才能勉强记住。
　　但此时的她却敏锐的不像她。
（二）淋坝物淋韭伞刘氿
　　安蒂露出浅浅地笑容，心情更好了，“你说对了，虽然我的主职与你相同是信仰系魔法吟唱者，但我的作战方式却和其他信仰系魔法吟唱者完全不同，我最擅长的其实是近战压制，你可以将我想象成使用魔法作战的战士，虽然是近战，但攻击却是魔法伤害。”
　　怪不得安莉的升级的速度这么快，怪不得黑色少女一定要安莉穿上重甲拿起武器，因为这才是上神走过的道路，虽然不起眼，但事实上这便是真正的“践行上神的道路”。
　　比起黑色少女口中的顿悟，模仿上神的行为、理解上神的意志、践行上神的道路才是牧师脚踏实地的修行方式。
　　与其他人对比，安莉实在太幸运了，她有着上神亲自的言传身授，有着长时间的与神同在，甚至还能随时随刻的询问上神的意志，以更快的速度理解上神的所思所想。
　　这不升级快都说不过去！
　　“吾主，您对我真好！”重甲少女感动极了，觉得自己是世界上最幸运的牧师。
　　“哼，你可是我的地上代言人，我当然会对你好。”黑色少女不动声色地说，实际上她心中也很满意，虽然这个乡下少女既迟钝又愚笨，但只有忠心与感恩是值得肯定的。
　　实力可以锻炼、阅历可以增加、天赋可以弥补，但忠心这东西看不清摸不着，这才是最难以得到的。能够将安莉纳入掌心，黑色少女认为这是双方的幸运。
　　恩弗雷亚终于忍不住开口了，“伊芙.安蒂小姐，难道您真的是神祇？安莉是您所选中的地上代言人，所以她这才突然有了成为冒险者的底气，而且还能轻松穿上重甲小跑着跟上马车的速度？”
　　“你不是早都知道了。”安蒂说。
　　“我以为……”恩弗雷亚说了半句，剩下的不说了。
　　他以为这只不过是贵族小姐的幻想，就如同现在很多贵族小姐都想象着有个白马王子正在路边等着她，只待她走上这个道路，帅气英俊的白马王子就会来到她的身边递给她一朵鲜艳的玫瑰，欣赏着她的美貌，最终与她双宿双飞。
　　但这玩意能当成现实吗？
　　整个人类种群十个有八个贵族小姐都这么想过，但事实上她们的命运早已被固定，听从家族的安排进行政治联姻这才是她们的未来。
　　哪来的白马王子？
　　可现在他听着黑色少女与重甲少女之间的对话越听越不对劲，再加上现在黑色少女召唤出来的白色怪物他也从未见过，这才让他慢慢的接受黑色少女极有可能是真神这件事，在这之前哪怕奶奶极力的警告实际上他也没多放在心中，毕竟神祇离他太遥远了。
　　如同人在地上走着，却从未想过这片大地只不过是星球的一小片皮肤，正因为太过理所当然也太过巨大，所以身为人类这才很难意识到。
　　恩弗雷亚沉默了大概2、3秒，忽然说道：“我能成为您的信徒吗？”
　　黑色少女与重甲少女的视线一下子集中到了药师少年的身上。
　　恩弗雷亚的肩膀抖动了一下。
　　安蒂看着他，“我不知道你抱着何等的心思这才说出这句话，但我要警告你，信仰某位神祇这并非是可以随意说出口的话，信仰神祇与被信仰的神祇在关系成立的一瞬就建立了契约，而这个契约伴随的时间是永久，哪怕死亡都无法令两者分开。
　　或许对你来说死亡就是终点，但对于信徒来说不是，信徒死去时注定灵魂归于神祇，比起肉体的消亡、灵魂的归属才是永恒的。”
　　“我是认真的。”恩弗雷亚也看着黑色少女，表情严肃，“或许您觉得我这是突如其来的想法，但实际上我昨晚因为这件事已经辗转反复好久，我是手无缚鸡之力的见习药师，面对突如其来的灾难除了躲起来瑟瑟发抖外别无选择。
　　但我不想这样。
　　或许您并不清楚，我与安莉其实是很好的朋友，我很清楚她能够做到什么样的事情。
　　在我的眼中，她虽然体力比普通的少女强一些，但绝不可能穿着重甲还健步如飞地小跑跟上我驾驭的马车，我虽然见识少，但我还真没见过如安莉这般进步迅速的人。
　　现在生死危机近在眼前，我愿意搏一个未来。”
　　安莉想起来她认识的药师少年，第一次见到药师少年的时候他还非常的胆怯，就连与外人对话也是靠着冒险者护卫这才能够成立的，后来慢慢地变得熟稔了起来，也依然说话轻声细语，就像是需要好好呵护的小动物。
　　但在这次的危机当中，他刷新了她对他的所有看法。
　　不，用推翻来形容都不为过。
　　一直以来都处在被保护的立场当中的药师少年在得知了因为自己的原因而让祖母陷入危险，他首先想到的不是避开危险而是主动跳进危险当中寻求解决危险的机会，而现在他更是希望化被动变为主动，寻求着破局的力量。
　　那个小动物一瞬之间就仿佛成长为了一头顶天立地的巨狼，这头巨狼站在悬崖上低头看着嶙峋的山崖，布满危机的棘刺，他默默地看着，然后忽然间向天嚎叫，奔向危险。
　　“这还、真是有趣。”黑色少女的声音当中带着似有若无的笑意，因为很淡，所以不是熟悉的人根本就听不出来，“安莉，你不觉得他跟你很像吗？”
　　我吗？重甲少女没反应过来。
　　但是当药师少年坚定的眼睛望过来时，她忽然感到了熟悉。
　　“虽然才过了一周，但给我的感觉还真久。
　　安莉，他这般的觉悟，简直就和当时你在得知能够得到我的帮助时，坚定地说出‘我要拯救村子’一般的模样。
　　人类都是这样吗？”安蒂将答案说了出来。
　　人类这个种族还真的不断刷新着我的认知。安蒂心头想着。
　　从一开始的无视、到看到人类自相残杀的作呕、接着是为了保卫家园的欣赏、然后是发现了人类幼崽的创造力、最后锻炼时绝不妥协的意志。
　　安蒂以为她已经了解了人类的卑劣与高尚，也分得清个例与群例。
　　但没想到她这才刚刚总结出来的经验却被面前这个才见了两次的男孩破坏了。
⑵零-坝五零-玖删VI⑨？
　　人类，还真是有趣啊。
　　这次，是真正的，安蒂对人类这个种群感到了好奇。
　　“我和恩弗雷亚可代表不了全人类，吾主，这些答案我想任何人都无法给出准确的答案，这是需要您用您的双眼去看的事情。
　　不过我想，人类是不会令您失望的。”重甲少女微笑着说。
　　“我期待着。”黑色少女的语调出现了些微的上扬，她满怀好奇与期待。
　　然后，顿了一下，她回答了药师少年的问题。
　　“你当然可以信仰于我，只要你不会后悔，现在就在我的面前念诵我的名，我就会回应于你。
　　但你要清楚的知道，安莉是特殊的，她是我选中的地上代言人，她的升级速度是其他任何信仰系魔法吟唱者都无法比拟的，我就算赐予你力量，你也无法立刻使用。
　　因为你的身心并不属于我，你也并不如安莉般真实的信仰我。
　　你只是为了得到我的力量而信仰我，这是与我的意志背道而驰的，你不该带着这种想法来信仰我，如果是在平常，有人胆敢以这个理由信仰我，我一定会降下惩罚。
　　但现在情况特殊，我愿意给你一个机会。”
　　恩弗雷亚深深呼吸，“感谢您的慈悲。我要怎么做？心中默念您的名字吗？”
　　“说出我的全名。我叫Eve-01-end。”
　　药师少年有一瞬间感觉这女人在耍他。
　　但下一刻，就在他下意识地默念这个拗口的、甚至中间名是数字的名字时——
　　——他猛然间有了预感。
　　他被什么东西深深地抓住了。
　　终焉女神露出了微笑，浅浅地笑容。
　　“很好，现在，恩弗雷亚.巴雷亚雷。
　　自此之后，你再也无法获得真正的自由，你死后灵魂将会归于我。
　　自此之后，你便是我的牧师，你将行我的路、念我的名、口诵我的神圣。
　　自此之后，你便是信仰系魔法吟唱者。
　　如你所愿，你获得了力量。”
17.呦，这不是正好来了一群经验怪吗？
　　恩弗雷亚觉得自己上当了。
　　哪有心中默念全名就会被“抓住”的啊？您确定您真的是正神而不是什么邪神吗？我也经常向四神祈祷，甚至有一段时间特别迷信仰系魔法吟唱者，也从未听说过什么只要念诵全名就会被“抓住”的啊！
　　在一旁小跑的重甲少女兴致勃勃地说，“这样恩弗雷亚就和我一样是我主的信徒了呢。”
　　恩弗雷亚听到了这句话心里好受不少。
　　他不由得陷入回忆。
　　有一句话他并没有说出来，其实他是喜欢安莉的，或许安莉自己都不记得了，他第一次到卡恩村的时候可是慌得不行，就是因为有个自来熟的安莉这才慢慢稳定下来。
　　当时的他第一次出门，感觉全世界都是危险，每个人带着笑容或者皱着眉头都是别有用心，他就仿佛随时都会侵吞的小动物般无辜与弱小。
　　他战战兢兢地接触这个世界，安莉就是这个世界当中出现的第一束光。
qi洱珊%霖IV（九）企③~斯
　　还记得她当时笑的很甜，就像是没有烦恼也没有仇恨的纯洁天使，她笑容满面的跑过来说真是很佩服你这么小就能够熟练的提炼草药制造药剂，说你认识这么多的字知道这么多的知识一定是个很厉害的人，我在你的面前感到自惭形秽啦。
　　但事实上自惭形秽的是人恩弗雷亚。
　　他从小就没有了父母，而奶奶又是只要研究一入迷就不管事的人，他小时候只能自己一个人出去玩，结果没有父母的他就成了附近孩童们的欺辱对象——更正，说不定小孩子说的话这才是真心实意的话，正因为小孩子所以这才童言无忌，将周围的恶意指数型的扩散开。
　　他没有强壮的身体，也没有聪慧的头脑，最多只是受到奶奶的熏陶懂得一些草药知识罢了，怎么可能解决孩童间开玩笑似地欺辱。
　　许多人都觉得他是伟大的要塞都市最强药剂师的孙子，他拥有稀有的天生异能，他应当骄傲、他应当挺胸抬头、他理所当然的会俯视着看人，但只有他自己这才知道他就是一个没有爹妈的孩子，他就是除了药剂一无所有的男孩，他永远都活在孩童间“没爹妈的孩子”童言当中。
　　他想走出去，但他走不出去。
　　也正因为如此，不知道到底怎么回事的奶奶这才强行让他出门，让他接触人群。
　　他自己也知道自己这样下去是不行的，于是他同意了。
　　但他的恐惧已经深入骨髓，只不过是简单的交谈都能让他感觉要晕过去，此时的他接触到了安莉，简直就如同有个人握住他的手迈着轻快的脚步与扬起满脸的笑容带着他走出黑暗的迷宫，仿佛一道光劈开了他的脑门灌入了他满是黑暗情绪的心中，让他神魂颠倒、梦魂牵绕。
　　他当然也希望获得力量、也如同他自己所说的那般，也是希望以最快速度获得。
　　但他真的对此毫无办法吗？
　　他的奶奶是要塞都市最强的药剂师，如果他要变强方法要多少有多少，想学魔法去魔法公会时公会长都会恭恭敬敬地找最擅长教书育人的魔法吟唱者来当他的老师，二十四小时不间断的跟随在他身边随时随刻的解答他的疑问；想学武技战士公会的所有秘籍都会向他开放，公会长会甚至会让武技的发明者亲自来讲解这个武技的特点与怎样学习。
　　想要什么魔法道具只要他提出，不出一周那个魔法道具就会出现在他的桌子上，说不定还有类似却更好用的魔法道具也会和他想要的魔法道具放在一起供他挑选。
　　他只不过是不想变强，他想要和奶奶一样做一个纯粹的学者，否则他注定成为比他的父母还要伟大的冒险者。
　　他不想当冒险者，他不想未来他的子女会偷偷问奶奶，我的爸爸与妈妈呢？
异磷yi泣思物疚④玖坝
　　他要资源有资源要人脉有人脉，何必舍近求远非要信仰这才见过两次面的黑色少女。
　　答案其实异常简单。
　　既然安莉信仰黑色少女，那他也要信仰黑色少女。
　　他想要与她同在、他想要与她走在同一条路上，哪怕只不过看她的背影也心满意足。
　　他陷入深深的回忆当中，忽然间一阵大呼小叫惊醒了他，是安莉的声音。
　　她大声说道：“恩弗雷亚！快看！快看！你可以使用神术了！”
　　恩弗雷亚吃了一惊，从回忆当中回过神来，发现不知不觉间手掌当中漂浮出了一个小小的光球，光球的光芒并不刺眼，而是宛如柔和的朝阳般照射四方。
　　“这是0阶神术，光照术。”黑色少女的声音响起，她仔细盯着恩弗雷亚的脸看，“我以为你是为了力量这才像我祈祷的，但在你使用出光照术的那一刻我便知道我错了，你必定不是为了力量信仰我的，你是为了什么而信仰于我？”
　　恩弗雷亚一怔，眼神飘忽不定，他为什么要信仰黑色少女？是因为他想要继续看着安莉的背影，想要与她同行，但这话能说出来吗？他就算死也说不出来！
　　“我小瞧了你，你心有所悟、你那弱小软弱的外表下隐藏着巨龙般的怒火与蝎子般的阴狠，说不定就算没有我，如果你想的话也必定能够成为人类种群当中的大人物。”安蒂淡淡地说。
　　恩弗雷亚一头黑线，什么叫巨龙般的怒火与蝎子般的阴狠，就不能用正面点的话来评价我吗？比如狮子般的高傲与贤者般的睿智。
　　你这神祇到底靠谱不靠谱啊？
　　就在他这么想的时候，“啪”地轻轻一声，光照术熄灭了。
　　安蒂又开始盯着他的脸了，“你刚刚是不是想了什么失礼的事情？”
　　恩弗雷亚涨红了脸，不吭声。
　　重甲少女一边小跑一边低声对他说，“你不能说我主坏话哦，哪怕在心里想着也不行，你现在已经是我主的信徒啦，你的一言一行都会对你的信仰造成影响，你既然选择了信仰了我主，最好要对我主抱有敬畏之心哦。”
　　恩弗雷亚也小声说，“我只是……有些怀疑……”
　　“怀疑我主不是正神？”安莉问。
　　这么大大方方地问出来可以吗？你刚刚不还是说不要在黑色少女背后说坏话？恩弗雷亚吓了一跳，下意识的向黑色少女看去，却发现她早已转过头看向前方，完全没在意重甲少女与药师少年在谈论什么。
　　安莉哼哼两声，“你以为我们这么小声的说话我主就听不到了吗？她可是我们的上神，别说我们的话了，我们的所思所想她都了然于心。她只是不在意，不是不知道。”
五易齐吧%扒〇七琉亦
　　恩弗雷亚脸色大变，“我的想法她也知道！？”
　　“刚刚我主就警告了你，当你确定信仰她的时候她与你之间就签下了契约，你无法逃脱、也无从逃脱，就算死亡你的灵魂也会归于我主之手。你不是说你已经仔细思考了一晚上这才想要信仰我主了吗？”安莉奇怪地问。
　　我是想要和你同在，想要与你走在同一条路上，想要看着你的背影跟上你的步伐，我管我信仰的人是谁啊！
　　这句话当然不能说出来，死也不能说出来！
　　或许看到了药师少年的脸色难看，重甲少女安慰他，“也不必过于担忧，我主是仁慈的神祇，她不会随意翻动信徒的记忆与过往，她更重视信徒的现在与未来，你刚刚不是听她还夸奖你了吗？我主的所言所行皆为真心，她夸奖你就说明是真的欣赏你，这是个好兆头。”
　　安莉没说谎，她是由衷的为恩弗雷亚开心。
　　毕竟她刚刚这才体悟出“正统信仰系魔法吟唱者的修行法”，虽然因为药师少年不是黑色少女的神眷者升级的速度可能没她这么快，但跟随在上神的身边听着上神的声音看到上神的行为模仿上神的道路，升级的速度就慢不了。
　　对于信仰系魔法吟唱者来说，这简直就和开挂没两样，是再幸福不过的事情。
　　恩弗雷亚脸色木然，只是下定了决心决不能让他真正的心思被眼前的少女看破。
　　会死的，会羞死的。
　　“悄悄话说完了吗？”黑色少女忽然说。
　　药师少年与重甲少女的肩膀同时一颤，非常心有灵犀的同时感到心虚，觉得仿佛上课时被班主任抓个正着的尴尬与恐慌。
　　“安莉，拿起武器，试炼来了。恩弗雷亚，如果你不是我的信徒而是单纯的被保护者身份，我会让你进入马车别出来。
　　但现在，我要求你停下马车跟随着在安莉的身边作为她的支援者，现在，按我的话来做。”
　　恩弗雷亚第一反应不是恐惧而是狂喜，我终于也有资格与安莉站在同一个战场上了吗，这正是我要信仰黑色少女的初衷啊！
　　可安莉在一旁提出了疑问，“可恩弗雷亚这才刚刚成为了信仰系魔法吟唱者，他甚至连放个0阶神术都勉勉强强，他怎么支援我？”
　　恩弗雷亚心头一沉，说得对，我现在虽然确确实实能够用出些许的力量，但对战斗几乎毫无作用，我该怎么帮安莉呢？
　　他将所有的希望放在了黑色少女身上，希望她能说出来惊天之语。
　　黑色少女果然说出了惊天之语。
　　她说：“没关系，我让他上战场不是因为他能起作用而是为了引发他的潜能，我要用恐惧与鲜血刺激他的内心，让死亡伴随着他每个决策、让他感受到绝望，反正大不了就是一死，我会在他死后复活他，催促他再次战斗，如果他再次战死我就再复活他，以此类推。”
　　不过一死了之，就是这样。安蒂说，面不改色，淡定地做好了复生药师少年死尸的准备。
　　恩弗雷亚的脸黑的宛如锅底。
　　法克！你这根本就是让我去送死啊！
　　还没等他颤颤巍巍地为自己争取到生的可能性，一阵怪物的嚎叫传入他的耳中。
　　就在远方有大概四个人边跑边打，在这四个人后面跟着几个高大的食人魔与一群哥布林，正面目狰狞着追杀着四人。
　　安蒂从不说谎。
　　试炼，真的来了。
　　下一刻，恩弗雷亚腾空而起，他被黑色少女的创造力场所捕获，宛如飞鸟般飞入半空，划过完美的抛物线丢去了食人魔与哥布林的中间。
　　他只能在慌乱中放声大叫：“不要啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
18.看，有流星！
　　漆黑之剑的队长彼得正面色严肃地格挡着哥布林的攻击，在他的身后队员们各显本事，尽力的束缚住哥布林与食人魔的步伐，虽然从场面来看他们是被狼狈追击的一方，但彼得心里有数，就这样慢慢边打边退，再花上大约半个小时就能够反转事态。
　　这不是说他们的实力就真的可以将这队迁徙的哥布林与食人魔混合队伍吃下，而是根据哥布林的特性来判断的。
　　哥布林是既胆小又残酷的种族。
（一）洱磷 散 児林企咝扒
　　他们对比他们人数少的物种会无差别的袭击、他们甚至无法分辨出敌我的实力差距，只看人数数量就能够这样做。
　　在人数较多时哥布林会如同天降猛男、无畏生死、勇猛非常，比精锐还精锐，简直就像是心中寄宿着神祇，他们不是在战斗而是在为神祇献上一场又一场的残酷献祭仪式，每个哥布林都是合格的狂信徒。
　　但当他们察觉到数量优势的消失，或者敌人无法战胜时就会立刻逃之夭夭，什么再加一把劲就赢定了，什么敌人就胜一口气了，什么将这波顶过去就一定会掌握最终胜利都是不存在的，他们只会争先恐后的逃跑，甚至会残忍的自相残杀让同伴残疾以获得些微的逃跑可能性。
　　漆黑之剑是冒险经验丰富的冒险者队伍，他们清楚的知道哥布林的特性。
　　也因此，哪怕面对数量众多的哥布林袭击，他们也丝毫不带慌乱。
　　因为他们清楚的知道只需要冷静地消减哥布林的数量，并且绝不泄露己方疲惫的神态，哥布林甚至不需要多久他们自己就会开始崩溃逃跑，他们就是这样一个种族，难登大雅之堂。
　　真正麻烦的不是哥布林，而是食人魔。
　　这是一种身高约2米5到3米之间的巨大生物，他们的下巴大幅向前突出，看起来有点痴呆，事实上也正是如此，看起来健壮的食人魔事实上大部分是被支配者，他们的智商除了稀少的特殊种外大部分都不高，很容易就会被食物或者其他什么东西收买而卖命。
　　可就算如此，他们的强力也是毋庸置疑的。
　　拥有巨大身高的同时，他们也拥有巨大的力量，每个食人魔都可以轻而易举的将在他们眼中细小的人类高高举起，甚至在战斗的途中就会忍不住肚中的饥饿将人类当场吃掉，也因此被就这样被称为“食人魔”。
　　不过当然的，身为冒险者的漆黑之剑并没有对食人魔有多少畏惧。
　　如果仅仅只有一、两个食人魔，现在早都被漆黑之剑杀掉并切掉耳朵当中战利品了，但现在的食人魔与哥布林的组合数量有点麻烦。
　　食人魔共有六只、哥布林则是有十五只以上。
　　而漆黑之剑的所有人加起来也仅仅只有四人，人数压倒性的低劣，在看到这群魔物之时，彼得当机立断的选择了边打边撤，以消减魔物的数量为目的然后期待以冷静的态度与绝不妥协的意志力恐吓这群魔物，让他们自乱阵脚然后找到机会反杀。
　　他们是如此做的，漆黑之剑的其他三人严格遵守队长彼得的指挥，缓慢而又坚定地执行着作战计划。
　　但忽然间身为手持弓箭的陆克叫了起来，“彼得！我看到有马车在我们身后，有商人在这条道路上行走！”
　　法克！彼得暗骂一声，偏偏是在这个时候！
　　“想办法警告他们别让他们过来！我们将这群魔物引到别处去！”彼得大喊道。
　　不能让这群哥布林与食人魔的迁徙部落看到其他人，这是彼得下意识的反应。
　　如果看到了，在漆黑之剑的手中吃到亏的他们一定会毫不犹豫地抛弃漆黑之剑立刻去攻击乘骑着马车的商人，这是漆黑之剑所有人都不会允许的事情。
　　他们是要塞都市的冒险者，当然要保护要塞都市的衣食父母，这是漆黑之剑共有的朴实观点。
　　队伍中的魔法吟唱者妮亚立刻说道：“我放个魔法威吓一下马车，彼得，撑住！”
　　现在的妮亚任务很重，他是队伍当中的大范围攻击手，小小的年龄便是名副其实的二阶魔法吟唱者，知识丰富，不管是辅助魔法还是伤害魔法都很擅长，在这种以少敌多时，如他这般的魔法吟唱者就更重要了。
　　他会稍微转换下节奏这对整只队伍的边打边撤战术是极为致命的。
　　但彼得没有丝毫犹豫地说：“就这么办！先将马车吓走，然后引这群魔物去别处！我数三声达因暂时接替妮亚的位置，妮亚便动手！”
　　达因也是魔法吟唱者，但他却并非是如妮亚般的魔力系魔法吟唱者，而是信仰系魔法吟唱者，是森林祭司，他能够在森林当中发挥出较强的实力，但现在并非是在森林当中而是在泥泞的道路上，他的作用便仅仅是治疗前排以及给予敌人些许的控制魔法。
　　他身材魁梧健壮，身穿皮铠，此时也拿着锤矛当半个前排。
　　达因根本就没有问如果他退下了彼得一个人能不能撑住这等问题，此时一切都在电光石火的决策当中，他无限相信彼得的判断，毫不犹豫地说：“我明白！”
　　“一！”
　　彼得高喊着，举盾狠狠拍下，将面前的哥布林拍的晕头转向，趁此机会他立刻挥舞单手剑一剑将哥布林打翻在地，他没有选择追击，而是按着自己的节奏继续后退，在后退的途中其他的哥布林也在争前恐后的上前。
　　巨大的食人魔反而被挡在了后方没办法立刻上前，气的食人魔大声怒吼。
　　“二！”
　　一锤头将一个哥布林砸翻在地的达因紧张地仿佛没了呼吸，他目光紧盯面前的敌人，用余光观察着队友的状态，随时都要转换职责。
　　“san——！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　一声尖叫打乱了彼得所有的部署，他下意识抬头望去，一道人影从他的头顶飞过落入了众多的哥布林群体当中，砸翻了一大群哥布林。
　　哥布林们似乎也被吓了一跳，一时间都愣住了。
　　然后，下一刻——
　　一个重甲战士忽然闪过，他随意的用单手握着一柄需要用双手握起的大剑，他跃起到半空中紧随着高声嚎叫地人影落入哥布林当中，但与人影略显搞笑的方式不同，他沉重的身体落入哥布林群体当中的一瞬间，就溅起了巨大的灰尘。
　　灰尘中突如其来冒出巨量的血，宛如涌泉般喷出。
19.重甲牧师是无敌的！
　　哥布林还未来得及发起进攻，重甲战士已经跃起，她沉重的身体向哥布林扑去，手中的大剑随意的一挥就将面前的哥布林砸飞，更多的哥布林向她扑来，但她却没有做任何的防守，哥布林的刀剑狠狠地击中了她的铠甲，但却毫无作用。
　　有一个哥布林非常的聪明，他用锐利的眼睛盯着重甲的缝隙，想要用手中的小刀直接刺入铠甲的缝隙。
　　很快他找到了机会，趁着同伴们合作将重甲战士拖住的一瞬间，哥布林用尽全身的力气将小刀刺入铠甲的缝隙当中，但好不容易刺进去的小刀却被更深一层的锁链甲挡住了，他找了半天的机会做了无用功。
　　重甲战士右手挥剑将身边的哥布林砸飞，左手握紧拳头一拳砸中这个聪明的哥布林，哥布林的脑袋发出了明显的骨裂声，从外表来看他似乎整个脑袋都被砸到了肩膀当中，他连惨嚎都发不出来便瘫倒在地，凄惨的死去。
　　重甲战士在前进，她随意的挥剑、随意的走动，但没有一个哥布林能够伤害到她。
　　护甲太厚，连破防都做不到！
　　很快哥布林的部队士气崩溃，第一个哥布林向后跑去，胡乱喊着什么。
　　但这个第一逃脱的哥布林却落入了食人魔的手中，这个足有3米的食人魔将这个逃兵抓到了手中，几乎没有犹豫的将他塞入了自己的嘴中，喀嚓一声混合着血肉骨骼被嚼碎的声音响彻了整个战场，拿着巨棒的食人魔入场了。
　　重甲战士将身边的哥布林踢走，这个跑的稍微慢点的哥布林被这一脚踢的老远，落到地上时已经没有呼吸，而在他的身边已经躺了一地的哥布林，他们的身上没有任何的斩击伤害，全部都是死于重物砸伤。
　　没错，重甲战士虽然拿着大剑，但她几乎没有使用过斩击攻击，她是将大剑当做棒槌砸！
　　她自我感觉实在是好用极了，这不比骑士长剑用的舒服？
　　食人魔大步踏前，先是走路、然后是慢跑、最后大步奔跑，一只哥布林挡了他的路，被他随手捡起，哥布林大声哀嚎但食人魔充耳不闻，下一刻哥布林浑身冒血哀嚎声在最高音时消失不见，他被食人魔硬生生的捏死了。
　　重甲战士也在同步的冲锋，她一只手拖着大剑，另一只手猛地出拳将眼前的哥布林锤开，巨力的锤击将这只哥布林锤的面目全毁，脑浆混杂着血液喷射而出将重甲战士身上，钢铠染成红色。
　　食人魔与重甲战士都没有退缩的意思，中间挡道的哥布林们尖叫向四周跑去。
　　下一刻食人魔将手中捏碎的哥布林当做投掷武器透出，重甲战士早已料到了这个智商不高的巨大生物会将死透的哥布林当做试探武器，她在食人魔抬手的瞬间便做出了躲避的动作，哥布林从她的身侧飞过，砸飞了她身后一片准备偷袭的哥布林。
　　食人魔发出怒吼，他高举巨棒一挥而过。
　　但重甲战士的反应惊人，她看破了巨棒简单直白的挥动轨迹，矮身躲过，在双方擦肩而过的瞬间重甲战士一直拖着的大剑猛然斩击，这次用的刃面，锋利的大剑直接嵌入了食人魔的大腿，食人魔引以为豪的表皮防御没能完全防御这一突然袭击，表皮斩破、肌肉崩裂。
　　食人魔发出哀嚎，他此时将巨棒挥出本来就不好平衡身体，结果还中了卑鄙的一击，这使得他失控地宛如失去了前蹄的马儿般直接脸冲下跌倒在地，甚至因为冲的太快的原因他还滑行了一段距离。
　　重甲战士早已料到如此结果，她在挥出大剑后就控制身体，在食人魔倒地时便转过身来。
　　一回之后，重甲战士将食人魔砍到在地，第二回合时重甲战士就要杀了这只巨兽。
　　她大步踏前，在食人魔还未起来时就已经起身飞跃，食人魔刚刚抬起身体时重甲战士猛地落到食人魔的背部，巨大的重量与冲击力令食人魔再次趴到在地，食人魔发出震耳欲聋的吼叫声想要威吓背部的重甲战士，但这毫无作用，重甲战士依然举起大剑。
　　最后一击，大剑凶猛地刺入食人魔的背脊，霎时间鲜血宛如涌泉般喷洒而出，不知道到底刺中了哪个内脏使得鲜血完全止不住的喷射，连早已做好准备的重甲战士都被吓到了，这血直接染红了重甲战士半个铠甲。
　　食人魔大声哀嚎，用力挣扎，重甲战士站不稳直接被甩下去。
　　但这对挽回颓势无济于事，食人魔好不容易半站起来，结果还是跌倒在地，在哀嚎中死去。
　　重甲战士稍微有点晕，但下一刻她就体会到腾云驾雾的感觉，在她被甩下来时又一只食人魔来到她的身边毫不客气的一棒子砸飞她。
　　飞在半空中的重甲战士还未反应过来就砸到地上，三层重甲很好的保护了她，战士店的老板没骗她，这三层重甲是真的具有减震功能，她明明被这一击砸飞了至少1米，但落地时她却分明感觉到没有受那么重的伤。
　　但就算能够很好的保护好身体，但摔倒的眩晕是怎么都免不了的，她现在感觉头嗡嗡直响，连站立都难。
　　重甲战士并不担心生存问题，她的护甲太厚了，有大剑在手攻击力也极高，就算在战场当中失误了也能够以最快速度振作起来，直到此时此刻她这才明白冒险公会长与冒险者旅店老板所说的话，冒险者果然不是过家家，而新手冒险者有条件的话果然是最适合重甲。
　　但现在可不是感慨的时候，她摇晃着身体站了起来，用稍微有些晃着的眼睛盯着前方，但她却发现食人魔并没有追击。
　　一道蔓藤缠住了食人魔的脚。
　　在重甲战士的背后猛然响起了大喝，“不要愣神！攻击！”
　　是漆黑之剑的小队。
　　在重甲战士大杀特杀时他们也没有闲着，既然知道背后的商队有重甲战士这等猛人他们自然也要改变对付这支迁徙魔物混合队伍的方法。
　　原先的边打边撤被抛弃，现在既然有猛人在前面，自然是跟着猛人冲上去捡便宜。
　　一道强化魔法落到了重甲战士的身上，这是漆黑之剑小队当中的魔法吟唱者妮亚给的支援，在看到重甲战士这么生猛她自然不会耗费魔力用伤害魔法，继续强化重甲战士让她继续冲锋陷阵是更好的选择。
　　但她释放完魔法时就愣住了。
　　强化魔法被稀释了。
　　这并非是重甲战士身上的重甲附有什么抵抗魔法的附魔，当然高级重甲自然有这个效果，但这个重甲却并没有这种功能。
　　魔法知识丰富的妮亚一下就料到了这个强化魔法被稀释的原因——这个重甲战士身上，已经叠加了复数的强化魔法，因为实在太多这使得其他下位的强化魔法对她起到的作用极为有限，这就是魔法稀释。
　　这货真的是战士吗？到底叠了多少层强化魔法这才使我的强化魔法被稀释了啊！
　　妮亚心神有一瞬的动摇，觉得世界观有些破碎，但下一刻紧张的杀戮让他回过神来，他立刻转换支援魔法，这次是强化重甲战士的重甲，虽然重甲战士叠加强化魔法很多但却没有冒出魔法灵光，这只能说明所有的魔法灵光都在重甲战士的肉体上，外层装甲本身没有强化魔法。
　　果然不出所料，强化铠甲的魔法没有被稀释的起作用了。
　　妮亚仿佛悟到了什么，立刻又给重甲战士的大剑上加了锋锐术。
　　这下重甲战士真的是全方位无死角的强化到极限了。
　　“庇护术”“虔诚护盾”“神恩”“安定心神”“援助术”“强化属性”“防护毒素”“熊之坚韧”“公牛之力”
　　以及来自身后妮亚的支援——“强化铠甲”“锋锐术”。
　　重甲战士深深呼吸，然后冲锋。
　　她一马当先，强化到二阶极限的她以高速切割哥布林的身体，她根本就不会使用任何的巧劲来合理的运用手中的大剑，甚至直到现在为止她都没有双手握剑过，但她单手行驶最野蛮的力量挥舞大剑造成的风暴却比运用技巧更强。
　　哥布林们成片的倒下，大概是发现了无论如何都不可能战胜这神一般的敌人，哥布林军队的士气猛地跌落，胆小怯弱的特性在此时此刻爆发，哪怕身后的食人魔们在大喊大叫也无法阻止哥布林们的逃窜。
　　漆黑之剑的队长跟随在跟随在重甲战士的身边充当护卫，但他却发现他根本就起不到任何作用，重甲战士的动作太猛、速度太快、防御也太高，哥布林们根本就不可能对她造成任何伤害，相反她随手一击就能让哥布林哀嚎着死去。
　　食人魔挣脱了森林祭司的蔓藤术，嚎叫着挥舞巨棒向重甲战士砸去。
　　但此时此刻已经不一样了，重甲战士一只手握着大剑，另一只手猛地一指食人魔的头部，就在这瞬间从重甲战士的手指当中冒出了强烈的光照，牧师通用二阶神术“神罚”！
　　一个神圣冲击猛地击中了食人魔的头，以超自然的力量精准地斩击中了食人魔的眼睛，在如此近的距离下食人魔根本就躲不开这突如其来的攻击，这使得他在受到冲击的瞬间就大声嚎叫起来，手中的巨棒没了力量。
　　一手神术一手长剑，这就是牧师的真正作战手段！
 亿令①}（七）似污韭$私… 久捌
　　重甲战士向前迈步，大剑自下而上来了一次上斜切，附加了锋锐术的大剑比之刚刚只能切开食人魔的皮毛与肌肉时不可同日而语，这次的斩击直接将食人魔的腹部整个切开，这只巨兽的内脏连同鲜血飞溅到外面，喷了重甲战士一身。
　　一回杀！
　　咚。食人魔倒地，这只巨兽腹部整个被切开居然还没死，他哀嚎的声音震天动地，重甲战士嫌他烦人，举起大剑照着他的头砸去，巨大的力量使得食人魔的头颅迸射开来，好不容易跟上重甲战士速度的漆黑之剑队长这才刚刚到，就被食人魔头颅迸射出的秽物喷了一身。
　　队长抹了把脸，将血混合着食人魔脑子的秽物从脸上扒拉下来。
　　他只觉得自己就和废物一样，哪怕用尽全力想要跟上重甲战士还是做不到，反倒是在他身后的支援魔法比他更快的抵达了，他以为他会和重甲战士形成配合，但追上了这才发现重甲战士根本就不需要他的配合。
　　重甲战士一人就可以开无双，他过来他就是累赘。
　　他一脸木然地问道，“这只混合部队撤退了，我们算是安全了，要追击吗？”
　　“追！”重甲战士斩钉截铁地说，“在这附近有村庄，道路上也经常会跑商人的马车，如果我们在这里放过这群魔物，那些人就危险了。”
　　声音居然不是雄厚的男声而是要强的女声，这让队长多看了一眼重甲战士的钢制头盔，难以想象一个娇滴滴的姑娘家能够如此暴力的战斗。
　　队长也没犹豫，立刻向后喊道：“你们都听到了？！追击战开始了！”
　　“哦——！”森林祭司发出雄厚的嗓音。
　　“交给我吧！”弓箭手信心十足的拍着胸脯。
　　“现在我是要继续使用支援魔法还是用伤害魔法呢？”妮亚喃喃自语，立刻跟上队长的思路。
　　全员同意，既然如此，队长也再无犹豫，上吧！
　　“食人魔就拜托您了，我会让我们小队的魔法吟唱者支援您，我和其他人来解决散开逃跑的哥布林。”
　　“没问题。”
　　交谈的时间不足10秒，在这争分夺秒当中两人都没有废话，立刻执行了刚刚商量的对策。
　　重甲战士再次迈步，手中的大剑直指剩下的食人魔，这次在她的身后跟着法师与森林祭司，他们会作为重甲战士的支援而存在，另一方面漆黑之剑的另外两个人队长与弓箭手都是身手灵活并且腿脚快捷的人，由他们来狩猎散开逃跑的哥布林是最适合不过。
　　战斗再开！
　　就在重甲战士进行激烈战斗时，猛然间她想起了什么——
　　“对了，恩弗雷亚哪里去了？我不是刚刚跟着他来着吗？”
依令吆 泣司焐九IV玖VIII
20.你后退一步的动作是认真的吗？
 君%羊 琦O（八）儛咝遛捌|qi泣
　　“好过分！你们都好过分！！”恩弗雷亚眼角带泪，忍了忍将眼泪忍了回去，但嘴中还是嘟嘟囔囔着诉说着委屈。
　　安莉表情尴尬，颇有些不知所措。
　　将剩下的食人魔杀干净并非是难事，虽然食人魔也会逃跑、也会感到恐惧，但他们的智商是真的不高，在食人魔的眼中重甲战士虽然杀死了两名食人魔，但她都是用的卑鄙的办法，如果正面作战食人魔对自身的实力有着充足的自信，于是他们根本就没有逃跑。
　　非但没有逃跑，还很勇猛的反冲锋了。
　　结果自不用多说，原本一个人的重甲少女就能够花点时间将这些食人魔解决，更别说现在的她身后还有着森林祭司与法师作为后援了，对于安莉来说她根本就没有付出什么代价就轻而易举地将其他食人魔杀光。
　　反倒是四散而逃的哥布林才是真正的麻烦。
　　队长与弓箭手跑断了腿还是被几名哥布林冲入了森林当中，追击失败了。
　　可就算如此，这次也是名副其实的大胜，所有人都很兴奋。
　　体力消耗最少的法师兴致勃勃地检查着魔物，他从挎包当中拿出了一把小刀将哥布林与食人魔的耳朵割掉，这是他们冒险者战胜魔物的证据，只要将这些证据出示给冒险者公会哪怕没有明确的任务冒险者公会也会给他们奖励。
　　就在妮亚割耳朵的时候，恩弗雷亚冒了出来。
　　他被黑色少女扔到了哥布林与食人魔中间，原本他必死无疑，但黑色少女这样做的原因是为了激发他的潜力而不是让他直接送死，所以在落地的时间内其实他是受到了相当于一个力场守护效果的防护魔法，原计划应该是利用这些微的时间调整状态然后冲破包围圈。
⑸艺VII坝（八）零*气琉艺
　　但他哪里懂这些啊？从未受到过如此巨大冲击的恩弗雷亚当场吓瘫，还未等他反应过来重甲少女就抵达他身边开始大杀四方，此时他更加不可能站起来拖后腿了。
　　于是他灵机一动，趁着力场护盾消失的瞬间将自己埋入哥布林的尸体中间，利用哥布林身上浓厚的臭味与混合的尸体将自身彻底隐藏。
　　因此直到战斗结束后他这才毫发无损的起来。
　　更正，说毫发无损有失偏颇。
　　毕竟他确确实实是为了生存或者为了不拖后腿将身体彻底埋入了哥布林的尸体当中，哥布林的尸臭混合着哥布林的血将他全身都淋了一个遍，原本体面的衣物彻底报废，染上的尸臭哪怕十米外都能够闻道，安莉甚至有种“这家伙不会是哥布林转世”的失礼想法。
　　安莉尴尬地笑着，“恩弗雷亚，你没事真的是太好了。”
　　恩弗雷亚忍着眼泪没掉下来，嘴唇抖动着说，“你看我像没事的样子吗？”
　　“呃，至少你没受伤。”
　　“我……”恩弗雷亚激动地站起来前进两步，浓厚的味道飘散在空气当中被安莉隔着头盔吸入鼻子当中，这使得她下意识的后退一步。
　　恩弗雷亚面色大变，拄着身体一动不动。
　　“……安莉，你告诉我，你后退一步的动作是认真的吗？”
　　“呃，那个，对不起？”
　　“为什么要用疑问句啊！”恩弗雷亚的眼泪终于掉了下来。
　　虽然可怜兮兮，但不幸的是他现在的形象让重甲少女有生理上的不适应，这让她的脚步变得踌躇，也让她想要安慰的话无论说的再怎么漂亮都带有一丝心虚。
　　“你、不，您难道是恩弗雷亚.巴雷亚雷阁下吗！？那个拥有稀有的天生异能的那位大人？”在一旁汇合的漆黑之剑队长听到了药师少年与重甲少女之间的对话，他惊讶的看着这个满身哥布林尸臭的男人，有些不敢相信那个传闻中要塞都市最强药剂师的孙子居然就在他的眼前。
　　恩弗雷亚吸了吸鼻子，“我就是，你们是？”
　　“还未做自我介绍。”漆黑之剑队长稍稍咳嗽了两声，有些不自在的扭动了身体，“我是要塞都市的银牌冒险者队伍‘漆黑之剑’的队长，彼得.莫克，很荣幸见到您。”
　　“很荣幸见到我吗？”恩弗雷亚看着彼得，这让彼得有不好的预感。
　　就在药师少年与漆黑之剑队长对视的瞬间，药师少年猛然迈步向他走去，漆黑之剑队长完全是下意识的向后退了两步，这并非是因为药师少年能够对他造成危险，而是单纯的因为药师少年身上的味道实在太臭太臭了，他这完全是下意识的反应。
　　噶——药师少年发出了不知名的叫声，“你既然这么荣幸见我为什么要后退啊！”
　　“啊？我后退了吗？”彼得不动神色的再次后退两步，自我感觉味道应该轻了一点。
　　恩弗雷亚黑着脸，没说话。
　　“我觉得你现在应该将你身上这身衣服换了，然后再找个地方好好的洗漱一番。”安莉缓缓说道，“你也是药师，应该是知道你现在的味道多么难闻多么的重，既然这样可别怪别人这么抗拒与你近距离接触。”
　　恩弗雷亚眼泪流地满脸都是，连同血污一同滴落到地上，“你以为我为什么会受这种罪啊！我也不想这样啊！”
　　“队长！耳朵的收集完成了！”妮亚从远方走过来，然而当他走到一定距离下时忽然定住脚，他的鼻翼动了动，感觉有些奇怪，“好奇怪，我闻到了一股奇怪的臭味，队长你做了什么吗？”
　　恩弗雷亚木着脸，没说话。
　　彼得尴尬的仿佛一个人在房间当中犯中二时母亲叫他来吃饭，结果没敲门直接将大门打开时直面了儿子犯中二的一幕一样，如果有洞他再小都要钻进去般的尴尬。
　　“没什么，来，妮亚，我给你介绍下这位少年，他可是恩弗雷亚.巴雷亚雷，那位要塞都市最强药剂师的孙子，也是拥有全人类种族都算在内也算极为稀有的天生异能的持有者，能够在这里遇到可是我们的荣幸呢。”
　　“……不了，我就站在这里跟你汇报情况，就不过去了。”妮亚不动声色地说，她发现了气味的散发者。
　　恩弗雷亚捂着脸已经没脸见人，“你、你们都欺负我……！！”
　　哒哒哒。一辆马车缓慢地走来，马车的驾驶位上坐着一位黑色少女，惊人的美貌让彼得失神了一瞬，在前方拉着马车前进的驽马步伐稳定的前进，彼得有种仿佛面见尊贵的大人物般的气氛，庄严与威压无需说明便充斥在这天地间。
　　马车走到了哭哭啼啼的恩弗雷亚的身边，黑色少女看着他，眉头稍稍皱起，“你在哭吗？”
　　恩弗雷亚紧咬着嘴唇，没说话。
　　黑色少女淡然开口：“区区这等小事就哭，你果然是被你的奶奶保护的太好了。
　　不过是身上被血污染红、不过是因为长期藏于哥布林尸体之间染上了难闻的尸臭味，不过是这等区区小事就让你泪流不止，你还跟我说你要握有力量来直面危机，这才是你该羞愧的。”
　　恩弗雷亚深深呼吸，强忍着羞耻道歉：“对不起，是我矫情了。在第一次的战斗当中我发挥的也并不好，明明您将我扔到了哥布林的中间，但我却没有发挥出我应有的作用，反而被吓瘫在地，最终也只能靠装死来逃过生死危机。
（{一）邻⑴⑦肆 午氿？⒋氿扒
　　这与我对您说的需要力量直面危险不同，我没能做到我说的话。”
　　这话不是讽刺，而是他在装死时真实的想法。
　　虽然黑色少女对他说的如果他死了就会拉活他然后继续战斗，如果又死了继续复活他继续战斗这说法残忍又可怕，但如果认真的想却能够发现这才是能够得到力量最快的方式，因为没有什么比生死之战能够更好的提升潜能了。
　　道理很简单，在面对生死之时必定是人类成长最快的地方，因为你不成长你就会死。
　　人类的基因记忆着死亡的痛苦与恐惧，这比这世间任何的恐惧都要可怕，为了能够战胜死亡恩弗雷亚必然会爆发出往常绝不可能用出的力量，这才是安蒂的本意，也是她将恩弗雷亚扔到哥布林与食人魔中间的原因。
　　黑色少女深深地看着他，眉宇间的眉头仿佛平复，“不，你做的很好，这次是我做错了，是我的失误。”
　　“啊？”恩弗雷亚吓了一跳，我在装死时可是好好的想了一番你的用意，将你想的高大上起来，结果回来你就告诉我这是你的失误？这岂不是显得我很傻？
　　“我的信徒严格来说仅有安莉一人，所以我以为我的信徒就应该与安莉一样勇猛无畏、一样能够在生死当中悟出战斗方法与在拼搏当中获得充足的养分，我并没有考虑到人与人之间的不同。
　　如果是安莉被我突如其来的扔到哥布林与食人魔的中间，她必定会以最快速度恢复冷静然后拿起大剑做好战斗准备，并以最快速度突围而去，或许是汇合背后的冒险者、或者是奔袭到哥布林与食人魔的外围，来一次正面冲突。
　　但你不同，在你被我扔到哥布林与食人魔中间时你的第一反应不是反击，而是隐藏。
　　你想着先将自我保护好，你要将一切都想的清清楚楚，然后在战斗前制定出完整的计划与准备工作，最终一战而胜。
　　你不适合冲锋陷阵、而适合在后方充当后卫。
　　我没能看透这一点而单纯的将你当成与安莉一般无二的勇士，这是我的失误与错误。”
　　不，当时的我是单纯的吓傻了，才没有你说的那般的冷静。恩弗雷亚反而有些不好意思了，他觉得这是黑色少女想多了。
　　但黑色少女却并不这样想，她从不说谎，她说的这一段话也是她真实的想法。
　　一般人可没有恩弗雷亚那般的冷静，在一般人受到了同样的对待并且选择装死之后可不会冷静的思考为何黑色少女要将他扔到如此危险的地方，而是会直接认定这是黑色少女的恶趣味、是黑色少女将他当成玩具玩呢。
　　这股怨气会被黑色少女察觉。
　　但恩弗雷亚却没有这样。
　　他自我感觉是被吓瘫了，但实际上这何尝不是一种自我保护，黑色曾经说过他有着巨龙般的怒火与蝎子般的阴狠，在生死危机的关头他正是体现出了这一特点，他没有如一般人那般的怨恨，而是很清澈的考虑到了黑色少女的真意、并且一直在等待着他出场的时机。
　　但很可惜，重甲少女实在太强了，他到最后都没有等到他合适登场的时机。
　　别人不清楚，但将战场清清楚楚印入眼帘的黑色少女却清楚的知道，药师少年是真的做好了随时给重甲少女支援的准备，甚至黑色少女还能够感觉到药师少年的祈祷声，这祈祷声所表达的便是祈求神术的降临，他确确实实做好了战斗准备。
　　光是这一点，就比一般人强的太多了，对此黑色少女很满意。
　　黑色少女伸出一根手指微微指了一下药师少年，就见药师少年身上有某种物质不断的剥离、哥布林的鲜血、哥布林的尸臭以及其他秽物都在空中蒸发消失不见，不过几秒的时间内恩弗雷亚又恢复了体面的姿态。
　　在后面默默看着事态发展的妮亚目瞪口呆，这是清洁术？但，又不一样。
　　这世界是有生活魔法系统的，也是由焕然一新之类的清洁魔法的，但能够明显的感觉到这个黑色少女所用的魔法完全不同，这是一种新的方法，这让妮亚的求知欲蠢蠢欲动，不自夸的说他也算一代魔法天才，遇到新的魔法就想去学习下。
　　“我会吸取这次的教训，自此之后再也不会让你上前线，我会将你培养成后卫，虽然这与我的道路不同，但只要你的意志与我统一就不用担心我的力量会在你的身上失效，你会成为与安莉作战方式完全不同的信仰系魔法吟唱者，只要你愿意的话。”安蒂说。
　　这次轮到安莉面色扭曲。
　　她也想做后卫啊！她也想穿着体面的长袍、戴着威严的神管帽、拿着气派的长法杖做一个传统的信仰系魔法吟唱者啊！
　　恩弗雷亚笑的开心极了，“这是我的荣幸！”
　　“那么，现在还有一个疑问。”黑色少女处理完了恩弗雷亚的委屈与自卑，这才将视线放到漆黑之剑的队长身上。
　　她向着这个银牌冒险队伍的队长问道：“为什么这群哥布林与食人魔要迁徙？”
　　“……啊？”彼得一愣。
21.过去的阴影
　　魔物的迁徙这是很正常的事情，这次的哥布林与食人魔确实比其他的魔物混合部落实力更强，但在黑色少女问出来这句话之前彼得确确实实没有想过这些哥布林与食人魔迁徙的真正的原因。
　　说到底，这都是魔物之间的事情，与人类无关。
　　但对此黑色少女却有不同的看法。
　　哪怕是头脑简单的魔物也不可能愿意离开早已适应的环境而去远方，他们迁徙必然有其必须要迁移的原因，或许是原来的地盘食物不足、或许是遇到了重大的灾害、亦或者是有了新的霸主将他们赶走。
　　亦或者是——有什么危险的东西，让他们被迫放弃了舒适的环境而去往未知土地。
　　可惜残存的哥布林跑的速度飞快已经消失在视野当中，而食人魔也被杀戮殆尽，直到此时此刻居然连一个问话的都没有，如果是其他人面对如此的情况只能选择举手投降，束手无策，但正巧的是黑色少女不在其中。
　　道理很简单，既然人死了不能问话，就让人活过来再问话呗。
　　黑色少女走在哥布林的尸体之间选择着要复生的尸体，普通的哥布林说不定只不过是跟随着哥布林的首领的命令这才迁移的，他们或许知道一些东西或许不知道，这并不保险，最好的方式就是直接复活哥布林的首领，他知道的东西最多。
　　这些哥布林都被漆黑之剑的法师妮亚处理过，所有的哥布林的一只耳朵被割了下来，如果手上有什么可用的东西也被收缴，但毕竟是区区哥布林，大部分的零碎物品对冒险者而言都没有任何价值，最多就是割掉耳朵带给冒险者公会领赏而已。
　　黑色少女一扫而过，忽然发现一只特殊的哥布林。
　　从人类的视角来看这只哥布林一样拿着简陋的武器、一样腹部围着块布就算衣服、甚至死法与其他的哥布林一样都是被重甲少女硬生生砸死的，死法凄惨与同伴相同。
　　但黑色少女却敏锐的发现这只哥布林的地位与其他哥布林不一样。
　　死者的位置就能够看出来这只哥布林在临死前是有其他哥布林为他断后，虽然他没有拿着光鲜的装备，但光是这一点就足以证明他便是这支哥布林族群的首领，黑色少女也没有犹豫，抬起手利用创造的力场将这只哥布林抬起，她要找个地方复活他然后问询问题。
　　另一面，漆黑之剑冒险小队与重甲少女、药师少年正在扎营。
　　虽然还不到落日时分，但因为刚刚经过了激烈的战斗这使得他们都没有心情继续赶路，尤其是药师少年，虽然被黑色少女好好的安慰了，但实际上他确确实实产生了一些心理阴影，估计这辈子看到哥布林都会有生理性的恶心反应。
　　既为了休息也是为了药师少年的心情，不管是安莉还是漆黑之剑冒险小队都选择在此时此刻扎营。
　　因为进行了激烈的战斗，黑色少女总算是允许重甲少女暂时将重甲脱掉，不过她却也说了，只要是赶路状态，安莉就必须要穿上重甲继续锻炼。
　　未来如果连战斗和平时切换都已经无需提高专注力了，那接下来就是睡觉也要穿着重甲的锻炼了，黑色少女直言需要安莉最好现在就做好这个心理准备，以后的锻炼离不开重甲在身，直至她能够彻底习惯。
%箘气⊙?⑻物私硫罢%-奇弃
　　安莉理所当然地露出了绝望的神情。
　　不过那都是未来，至少现在，她终于轻松一下。
　　在漆黑之剑队长的帮助下，重甲少女总算将身上的重甲脱掉，当摘下头盔的时候安莉满头大汗。
　　激烈的战斗以及在战斗中也要注意持续释放神术这件事比安莉想象中的还要难，哪怕她是神眷者有着“与神同在”的特性而可以释放神术不用任何消耗，但精神的那根弦却是一直绷着，就怕在战斗途中松了就会被三层重甲的重量压死。
　　“呼……”安莉总算可以稍稍松一口气，最重的就是最外层的重甲，中间的锁链甲与最内部的软甲重量没那么夸张，这让脱下重甲的安莉总算可以将心中的石头稍稍放下，此时此刻她身上的魔法灵光这才渐渐消失。
　　在一旁帮忙的妮亚目瞪口呆，虽然她早已知道重甲少女的肉体部分必然加持着数量众多的强化魔法，但她却没有想到居然多到如此的地步，光看魔法灵光的光亮与一层层暗淡的层次感不细数就超过5种，最终的数量极有可能超过10种。
　　这也太夸张了！
　　有这雄厚的魔力干什么不好啊，为什么一定要叠到肉体上穿重甲啊？
　　彼得沉着气将重甲放到地上，发出了明显的震动，他的嘴角抽搐，“这重量有50公斤左右了吧？”
　　“正好50公斤，如果不是持续使用强化魔法，毫无疑问我会被这个重量压垮。”
　　彼得看向安莉的锁链甲，在锁链甲上依然有着被刀割的痕迹，这是聪明的哥布林拿着小刀透过重甲的缝隙攻击的结果，但恐怕哥布林完全想不到这少女穿着重甲还不算，在里面还套了一层锁链甲，而锁链甲的后面继续套了一层软甲。
　　彼得只能想到一个词：无懈可击。
　　这般的重甲战士在身边那真是安全感满满，任何攻击都能够轻而易举的防御下来，哪怕是食人魔那般的巨兽拿着巨棒正面直击，也能够只受点撞伤与震荡伤而挡下，简直无敌。
　　“你这还真是厉害，魔力也很雄厚，刚刚的战斗有接近半个小时了吧，结果你就一直维持着强化魔法的持续效果战到结束，这还真是厉害……妮亚，你能做到这种事情吗？”漆黑之剑的队长开着自家魔法吟唱者的玩笑。
　　彼得这是开玩笑的语气，但是妮亚却一点开玩笑的意思都没有，他严肃地说道：“如果我有这种能力，情愿多放几个伤害魔法，直接将哥布林们杀光。
　　将强化魔法运用到这种程度我是做不到的，不如说，这种加持自身穿着重甲拿着大剑的战斗法师流派，至今为止我也仅仅见过面前这位小姐一例。”
　　“真的假的，连你都没见过？”
　　“我听说有神官战士的说法，达因也有半个前排的作用，但像小姐这般极端的存在我确确实实没见过，甚至听都没听过。”
　　达因就是那个魁梧的森林祭司，在战斗中他使用的武器也是锤矛，这是类似于钉头锤的武器，但就算是他穿的也是皮甲，别说是他了，就算是传闻中的神官战士也最多穿中甲、或者是锁链甲，妮亚是真没听说过有穿重甲的魔法吟唱者。
　　太极端了，太不可思议了，让妮亚大开眼界，觉得世界观都被刷新了。
　　妮亚是漆黑之剑的军师，是冒险小队当中知识最丰富的人，与漆黑之剑的其他人都不同，妮亚是真正受到过专业的魔法教育的，他的知识水平远超小队的其他人。
　　既然他都说他也没见过就真的非常稀少了。
　　安莉露出笑容，“我叫安莉.艾默特，刚才的战斗多谢帮助，如果不是你们，我一个人要将那群魔物赶跑估计要花费不少时间，而且效果必然也没现在这么好。”
　　真是骄傲的姑娘，哪怕是受到了我们的帮助也仅仅是“缩短了解决魔物的时间”而不是“遇到了关键的助力”吗。彼得心中自嘲，也对，人家这身重甲、这雄厚的魔力、打到最后赢的一定是她，倒是我们小队是来捡便宜的一样。
　　“请别这样说，这群魔物可是我们引来的，你能来帮助我们这是我们的幸运。”
　　安莉腼腆地笑了笑，她实在不敢说当时的她根本就没有注意到有人被魔物在后面一直追着，她只是看到了黑色少女不知道用了什么魔法将药师少年给扔了出去，为了救人她下意识跟着药师少年过去了，结果打着打着她就将药师少年给忘了，变成歼灭战了。
　　这话说出来显得她太傻，她才不会自掘坟墓。
　　“她是跟着我过来的，我还以为她是来救我的，结果救着救着就变成歼灭战了。”一旁有个饱含怨气的声音响起，是恩弗雷亚。
　　虽然受到了黑色少女的安慰心情好了很多，但他依然对安莉丢下他耿耿于怀。
　　安莉涨红了脸蛋，狡辩道：“你是被吾主所庇护的信徒，怎么也不可能让你有事的。
　　但哥布林与食人魔是这一带的大害，在解救的你的同时将这些魔物歼灭正是我的想法，否则被这群魔物跑散了，最终受害的只能是经常在这条路上行走的行人以及周边的村子。”
%箘⑦霖岜呜是⑹把企?祁
　　妮亚听到了在意的词汇，“你刚刚是说‘吾主’？如果我没记错的话，这是信徒称呼自家上神的称呼吧？”
宭?VII磷吧午师VI扒[齐柒
　　“你们所见的那个有着长长白发穿着贴身黑色甲胄的少女，就是我的上神，她是人间神祇，伊芙.安蒂冕下。我就是她的信徒，是信仰系魔法吟唱者。”安莉说。
　　彼得的脸皱了起来，这姑娘怎么开这种不知轻重玩笑，人间神祇这是能开玩笑的事情吗？如果被宗教人士听到可是会惹上祸事的，再糟糕一点如果被斯连教国的人知道还上报给教国的六大神官了，那是有可能整个国家都派出杀手来杀你的。
　　宗教是最开不得玩笑的事情，彼得心中清楚这一点，并引以为戒。
　　不过现在安莉与他们还不熟，他不方便说这么深入的话题，只能转换话题：“我还未自我介绍过吧，我叫彼得.莫克，是要塞都市冒险者公会的银牌冒险小队漆黑之剑的队长，职业是前排战士……话虽如此，但看到了你的英姿我都怀疑我这个前排到底是怎么回事了。”
　　妮亚也在一旁自我介绍：“我是魔力系魔法吟唱者妮亚，最高能够用出二阶魔法，你真厉害，在你之前我从未见过有你这般拥有雄厚魔力的人，能够如此轻松的将食人魔杀死，我都怀疑王国的战士长有没有你厉害。”
　　“王国战士长可比我厉害多了。”安莉这话不假，毕竟她确确实实与王国战士长并肩作战过，甚至还辅助过他进行斩首计划。
　　一身轻装的弓箭手一脸轻松的与一位魁梧的森林祭司一起过来，他们是刚刚去外围布置防护区的人，弓箭手拥有极佳的布置陷阱的能力，而森林祭司也拥有在野外察觉到危险动物的能力，他们两个合作从未有过失误。
　　“在自我介绍吗？我叫陆克路特.波尔布，朋友们都直接叫我陆克。如你所见是个射手职，是游骑兵哦，不过现在没钱买马就是了，哈哈哈哈哈。”陆克开朗的笑着，“顺带一提，小姐你有男朋友了没？”
　　药师少年的眼神忽然警觉起来，用锋利的目光看着弓箭手。
　　魁梧地森林祭司猛地拍了下弓箭手的肩膀，痛的让弓箭手发出哀嚎，“你在跟第一次见面的恩人说什么呢！抱歉，这个人的性格就是这样的，请不要介意，如果不舒服了直接开骂就是，我们绝不会为这混账说一句话。”
　　和外表一样，这位森林祭司的声音也浑厚低沉，听起来就有重量。
　　然后，他认真的看着安莉低头致意，“我是达因.伍德汪达，是个森林祭司，偶尔也会担任半个前排。
　　感谢你及时伸出的援手，如果不是你的帮助我们未必能这么轻松的逃脱魔物们的追杀，说不定还因为体力下降的太快有可能损失同伴。”
　　比起彼得略显轻松的道谢，这位森林祭司倒是认真许多。
　　“不用，刚刚你们的队长已经给我道过谢了，一直这样给我道谢我也会不好意思的。”安莉的脸微微红润，看起来明艳极了。
　　陆克看着这明媚的笑容心痒难耐，忍不住再次插话，“小姐你如果没有男朋友的话，你看我怎么样？别看我这样，我个人认为我还是挺多才多艺的哦。”
　　安莉面不改色依然维持着腼腆地笑容，“对不起，我认为一定有更适合你的女人吧，我比较喜欢个性温和的男人，你从一开始就出局了。”
　　言下之意就是你太不温和、太主动了，让人害怕。
　　“啊……！”陆克心头中箭，他再次痛失一次交到女朋友的机会。
　　气氛轻松起来，彼得趁此机会问道：“那个有着长长白发的小姐是你们的同伴吧？我刚刚看到她好像从哥布林尸体当中捡了什么东西，现在她不见了，没事吗？”
　　其实白发姑娘确实听安莉介绍过，不过介绍的时候安莉说她是人间神祇，彼得就当没听到了。
　　“她没关系的。我不是说了吗，她可是我所信仰的神祇，一位尊贵的人间神祇又怎么会出事呢？从来都是她欺负、威吓别人，我还从未见过有人欺负过她呢。”安蒂说。
　　彼得的嘴角抽搐，你知不知道你刚刚说法听起来就不像是神圣的人间神祇，反倒是更像是哪里来的骄傲且任性的女王正肆无忌惮地行驶着她那至高无上的权力，如果她真的是你所信仰的神祇，你敢这么说她就不怕她给你降下神罚吗？
　　安蒂与恩弗雷亚同时一愣，忽然间脸色大变。
　　彼得问道：“怎么了？脸色突然变得那么难看？”
　　难看是当然的，就在刚刚，他们同时接到了来自于黑色少女的神谕。
　　神谕说：“哥布林与食人魔迁徙的原因已经找到，毁灭世界的魔树即将复活，凡是灵觉敏锐的魔物都争先恐后的向森林外部逃去。
　　此事已经不适合作为你们的试炼，我将会亲自前往解决。
　　我会在一周的时间内解决这件事，在这期间你们先按计划行事，如出了意外安莉能够通过神术祷告联系到我。”
22.紧急会议
　　飞鼠行走在纳萨力克第七层，这里是炎热神殿，自从在这里审讯完阳光圣典队长之后飞鼠就喜欢上了这里，王座大厅太庄严、会客厅太私人，还是这里好，自由一些，而且原本住在这里的迪米乌哥斯就是紧急事态防卫总指挥，遇到事情来这里开会准没错。
　　一名女仆紧紧跟随在飞鼠的身边，她是作为在外出期间的管家的替代品，虽然实力方面比龙人管家差的好远，但只有忠心与女仆技能这方面是可以信任的，现在的她作为飞鼠的贴身女仆无时无刻的服侍着他，在他需要的时候无论何事她都会为主人实现。
　　她叫由莉.阿尔法，是由龙人管家所统领的战斗女仆团“昴宿星团”排行第一的女仆，种族是无头骑士，主职为骑士。
　　越过赤焰神殿的大门，神殿大厅守护者们早已集结完成，在神殿的祷告台上有两个王座，王座的靠背上刻印着不同的符号，飞鼠走上祷告台坐到了代表他的符号的王座上落座。
　　雅儿贝德低头向无上至尊致意，“向无上至尊献出忠诚！”
　　一层到三层的楼层守护者吸血鬼真祖夏提雅；
⒌壹起/罢玐淋旗⑹亿
　　四层楼层守护者终焉女神安蒂；
　　五层楼层守护者冰河统治者科塞特斯；
　　六层楼层守护者暗精灵双子——亚乌拉与马雷；
　　七层楼层守护者炎狱造物主迪米乌哥斯；
I⑵磷 厁②磷 妻IV扒
　　以及最后的，楼层守护者总管雅儿贝德。
　　因为是正规会议，此时此刻就算性格散漫的夏提雅也严肃起来，她顺着雅儿贝德宣读第一个上去单膝跪地以示忠诚，接下来是安蒂、以此类推，一直到最后的迪米乌哥斯全部单膝跪地在飞鼠的面前，向无上至尊献出他们的忠诚。
　　“无上至尊会长，参会人员已经到齐。请吩咐。”
　　飞鼠看着眼前的孩子们一边觉得这样的礼仪好麻烦一边又生出无限自豪，就算其他的伙伴因为各种各样的原因离开，但他们所创造的孩子们还在纳萨力克，他们的性格与行为仿佛让飞鼠见到了已经离开的同伴们。
　　“很好，我所骄傲的楼层守护者们，起来吧。”
　　“是！”
　　各个楼层守护者同时起立，各自找到合适的位置站立在一旁，其中雅儿贝德非常自觉的站到了飞鼠的身后，在飞鼠的身后还有由莉.阿尔法，那原本是属于龙人管家的位置，但既然龙人管家不在，自然由她来代替。
　　作为在场话语权最弱的存在，由莉有些紧张，但为了不丢龙人管家的脸面与无上至尊的认可，她紧绷着脸蛋，不敢有丝毫大意的做出最合适的站立姿态。
　　“在正式开始宣布情报之前，我要先说一件事。”飞鼠的语气威严，“我的友人，你们的无上至尊伊芙正在进行严肃的实验，她上次制造的量产型世界道具的事情你们也都知道了，为此她透支了高昂的代价，现在她正在还债当中，心情非常糟糕，如非必要不要去打扰她。”
　　言下之意就是她现在正处在脾气爆炸阶段，不管是谁，哪怕是说一句话的功夫她都要讽刺两三句，我这个友人尚且不敢此时去和她谈心，你们这群原本地位就处在她之下的楼层守护者这段时间就老老实实的，别招惹她！
　　楼层守护者们听的胆颤心惊，犹记得上次给龙人管家送行时纳斯德造物主就将他们骂了一顿，直言“些许小事不要来烦我与飞鼠！”，现在就更厉害了，连飞鼠这个无上至尊的管理者、安兹.乌尔.恭的会长都不敢与纳斯德造物主谈话了。
　　虽然面容姣好、身材娇小，看起来可可爱爱，神圣感十足，但毫无疑问论脾气，果然还是看似威严但实则温柔的飞鼠大人更好啊。
　　几位楼层守护者沉默不语，都不敢说话，雅儿贝德硬着头皮低声说道：“是，感谢飞鼠大人的关心，我们在这段时间一定不会给您与伊芙大人造成困扰。”
硫霖II·⑵叄IV·罢⒏似
　　“我不是在责怪你们。”飞鼠这样说着，但很快他也叹了口气，“算了，这些事情等伊芙的心情好一些如果她愿意的话她会将道理说给你们，不过现在……”
　　飞鼠将视线转移到通过传送术直接传送回来的黑色少女，“综上所述，你也是一样，如非必要就不要直接与伊芙说话了，有什么事情你先交代给我，如果我也琢磨不透自然会通知给正在处理透支代价的伊芙。”
　　“您是我们的无上至尊会长，是母亲的重要友人，也是我等所处的纳萨力克地下大坟墓的最终统治者，我自然没有任何问题。”安蒂毫不犹豫地说。
　　飞鼠专门对她说这句话似乎是威逼她，但实际上黑色少女却知道这并非如此。
　　在黑色少女得到消息的第一时间确确实实是去联系母亲的，结果被母亲一顿训，正如飞鼠所言，现在的母亲文雅点说就是心情不佳，容易生气，直言来说那就是心态爆炸中，负面情绪积累到随时都要喷发而出的地步。
　　简直就像是借了高利贷，结果发现未来一百年都要白打工的破碎感。
　　黑色少女怀疑如果不是心中还有最基础的情绪控制能力，现在的纳斯德造物主很有可能会开始着手毁灭世界了。
　　那句“我不是说过些许小事不要来烦我了吗！只要明天的世界还没毁灭，就别打扰我做实验。有事找飞鼠去，他才是安兹.乌尔.恭的会长，他是高个，什么事让他顶着！”直接让安蒂吓的连说话都不敢了，只是唯唯诺诺地表示知道了。
　　完美的诠释了“毁灭吧，这个世界，赶紧的”心态的纳斯德造物主，无论如何是不可能从实验室当中出来了，此时也只有飞鼠能够主持大局。
　　“机会难得，既然全部的守护者都在于此，你就将这外出的一周内发生的事情都说一下，最后再将你刚刚探知的情报说出来。”飞鼠说。
　　“是。”安蒂先是闭上了眼睛，然后再次睁开时能够发现她的双瞳当中闪现过数据流，她正在将这一周内发生的事情全部传输到楼层守护者们贴身携带的纳斯德终端当中，语言能够造成误解，但记忆却不会，她正传输着自身的记忆。
　　神殿内所有人都安静下来，楼层守护者们打开纳斯德终端认真的观看着外界的情报，这是龙人管家所不能做到的事情，龙人管家最多也只能通过语言来形容，但黑色少女却能够直接将记忆呈现给所有人看。
　　飞鼠也将身体靠在王座后背上默默观看着这一周发生的事情。
　　以飞鼠的视点来说，这就和观看一场电影没有区别，虽然剧情略显无聊，但飞鼠依然看的津津有味，尤其是黑色少女教育乡下姑娘的那句“舌如剑、言如刀”更是令飞鼠感同身受，在转移前他就是干接待客户的活，对此他深有感触。
　　然后他看到黑色少女将一个漂亮活泼的乡下姑娘弄成了一个重甲战士时，在内心深处他也是笑了出来。
溜林II·（二）厁丝⒏·罢IV
　　事情一直持续到黑色少女发现哥布林与食人魔部落迁徙，她将死去的哥布林首领复活进行拷问时，原本虽然安静但却轻松的气氛为之一变。
　　过了大概半个小时的时间，所有人将手中的纳斯德终端放下。
　　“我只是将大体的，我认为有资格让各位观看的事情集中起来传输到各位的纳斯德终端当中，可能还有一些我未能发现的细节，关于此我会再次发一份完整版。”安蒂说。
　　“无聊的人类训练以及更无聊的言语交锋。”夏提雅低声说，这就是她看了黑色少女记忆后的反应，没有能够刺激到她感官的情况。
　　“重点不是那些，这些东西一晃而过即可。”雅儿贝德此时说道，“重点是人类社会对安蒂出现的反应与这之后可能会发生的灾难……”
　　顿了一下，雅儿贝德继续说道：“我认为这里面应该有利可图，要塞都市是离我们纳萨力克距离最近的大型人类都市，里面汇聚着人类三国的商人与冒险者，在那里站稳了脚就等于能够轻而易举的获得三国的大众情报，这对我们是有极佳的好处。”
　　“这就是我为何要接手冒险者杀人魔委托的原因。”安蒂点头赞同雅儿贝德的看法。
　　大体便是成为要塞都市的英雄，在名声方面压制那些蠢蠢欲动地恶意，虽然也有直接大开杀戒的选择，但既然已经从阳光圣典队长的口中得知了这个世界确确实实有能够威胁到他们的力量存在，就不能做那么不谨慎的事情。
　　亚乌拉皱着眉头，“那个冒险公会长实在太不礼貌了，接二连三的试探这是什么意思？真当我们没脾气吗？安蒂，当时你就不该继续警告，而是杀鸡儆猴，直接将他的脑袋割下来扔到上层圈里，被试探那么多次，这次该换你来试探了。”
　　反正这个都市的力量对你来说根本就不足为惧。亚乌拉说。
　　“不可。”迪米乌哥斯笑眯眯地说，“倒不如说，这是最糟糕的选择，既然安蒂已经将事情推到了如今的地步，就要继续维持好自身的人设。
　　对规矩的重视能够让这个世界的任何存在都会对安蒂放心，这才是安蒂最需要维持的事情，一味的强硬只会起到反作用。”
　　我认为安蒂做的很好，虽然被动，但不失为一个好选择。这是迪米乌哥斯的想法。
　　“或许有更主动的做法。”雅儿贝德说。
　　“请指教。”安蒂知道自己的脑子论灵活性是不如守护者总管以及紧急防卫指挥官的，因此在两人发言提出建议时，她不会有丝毫的不好意思直接发问。
　　“冒险公会长这人不能杀，安蒂的判断我认为是准确的，他必然有直接面见要塞都市长的权力，也因此他如果死亡会对你造成不守规矩、甚至是歧视的形象，正如迪米乌哥斯所说的那般，我们不能给有可能威胁到我们的力量造成如此的印象，所以他不能杀。
　　但他不能杀，但他的亲信却可以杀。
　　为了显示出你的愤怒，你可以选择杀几个冒险公会长的亲信，这代表着你愿意遵守规矩，但也有能力破坏规矩，辅以你对他的警告，或许你交恶了他，但另一方面对于你这般愿意遵守规矩的强者，更上层比如说要塞都市长却一定很开心。”雅儿贝德缓缓地说。
　　“为什么？”夏提雅对这个话题很有兴趣，她主动问。
尔久lingVsan紦弃亿衫
　　雅儿贝德看了她一眼，然后又看了飞鼠一眼，确认了飞鼠对此持有无所谓的态度，这才将剩下的话说完：
　　“懂规矩，愿意执行规则的强者正是统治者所希望的那般。
　　因为对于统治者来说你到底是强者还是弱者这都是无所谓的事情，他们真正在意的是你是否会威胁到他的地位、是否会给他的统治带来混乱。
　　只要你能够证明你不会威胁到他的地位、也不会为要塞都市带来混乱，他一定会很开心的选择拉拢你，并且愿意为了安抚你而给予你一定的地位……我认为，这比接受冒险公会长的‘苍蝇拍’更好。”
　　这是揣摩上层统治阶级的意志，怪不得雅儿贝德要在说之前看一眼飞鼠，因为在这纳萨力克当中的统治者只有两位，而在这两位当中处于最上层地位的人则是飞鼠，刚刚的话毫无疑问会触动飞鼠的利益。
　　但她想多了，现在飞鼠满心都是“原来是这样啊”“雅儿贝德好聪明啊”的想法，什么触动了自身的利益，什么揣测了统治者的心理，飞鼠完全就没有感觉。
　　迪米乌哥斯开口说道：“不过现在以为时已晚，我的建议是，以后也不要用雅儿贝德的方式了，你可以用雅儿贝德的方式来培养你的地上代言人，但你决不能这样做。”
　　雅儿贝德颇有兴致地问道：“是我的方法有问题吗？”
　　“不，你的方法没问题，但既然是事情已经过去，再使用你的方法就会显得很刻意，能够让其他人很容易猜想到一定有人给安蒂支招，而现在安蒂的身份是人间神祇，谁能给安蒂支招？说不定会引发这个世界守护者的警惕。
　　我们在未收集全这个世界守护者情报之时暂时不便对这个世界展现恶意，如此，就不能引起这个世界守护者的警惕与敌意。
　　这没有必要，除了会增加我们的危险外我看不出其他的好处。”
　　迪米乌哥斯的反驳强而有力，雅儿贝德点头赞同，虽然雅儿贝德的方法更好也更具有主动权，但正如迪米乌哥斯所说那般，现在考虑的事情并非是要塞都市的事情，而是世界守护者的事情，为此稍微隐瞒下情报是必须的。
　　迪米乌哥斯继续对安蒂说道：“我刚刚说让你将这个方式教给你的地上代言人这句话并非是随口一提，而是我认真的建议你这样做。
　　你是仁慈的人间神祇，但你的地上代言人却未必如此。
⑸艺 漆！疤⑻霖琦柳I
　　有些时候如果事情必须要某种黑暗手段才能够实现，你就需要一双黑手套，你的地上代言人很适合这一点，而且更重要的是就算你的地上代言人做错了，你也可以用她是你的地上代言人，只有你能惩罚她当做借口保护好她，还能为此反击。
　　总结来说，养一个黑手套是很方便的事情。”
　　雅儿贝德黑着脸，你这样说不是指着我的鼻子说我心太黑吗？但她说不出来这话，因为这确确实实是对纳萨力克、是对安蒂非常有利的事情，她不能为了心中的郁气而无理取闹。
　　安蒂若有所思地点头，“我明白了，而且我认为不用我教她，她就能够有所领悟才对，毕竟她可是能够当着她的上神我的面前，还能面不改色说谎的女人。
　　区区黑手，她应当是非常熟稔才对。”
　　“这确实是优点。”迪米乌哥斯也对此很满意。
　　雅儿贝德木着脸，你们这两人对话是什么意思？
　　“既然已经将这一周的外在情报总结完，剩下就是重点了。”飞鼠说，“在传输的记忆最后的拷问哥布林首领的场景你们也应当看到了。
　　毁灭魔树即将苏醒，而非常不幸的是，我们的纳萨力克正好就在这颗毁灭魔树的攻击范围内，更加不幸的是，据哥布林所说这颗毁灭魔树是拥有能够毁灭世界的力量，这也是正是‘毁灭魔树’名称的由来。
　　我们要怎么做？说说各位的想法吧。
　　迪米乌哥斯是紧急防卫总指挥，就由你最终下令。”
　　迪米乌哥斯仿佛受到了无上荣光，笑容越发灿烂，“请交给我吧！”
23.漆黑圣典？
　　“既然它苏醒后我们的据点就在它的攻击范围内，那当然是要在它还未苏醒前将它杀掉！”科塞特斯吐出寒气，当先发言。
　　“据哥布林首领所说，那可是能够毁灭世界的存在。”马雷在一旁战战兢兢地提醒。
　　这确实是问题，也是之所以安蒂将情报上报给纳萨力克的原因，因为就算是身为纳萨力克最终兵器的伊芙.安蒂也不确定所谓的‘毁灭世界’到底是什么程度的力量，又或者是能够做到什么样的事情才算是毁灭世界？
　　最糟糕的情况就是‘持有将脚下星球破灭的能力’。
　　如果这个‘毁灭世界’之说真的具有如此的力量，那为了防止冲突说不得纳萨力克就要考虑转移到其他的地方了，倒不是说纳萨力克全员就怕了持有这个能力的毁灭魔树，而是没必要这么早的就对上如此可怕的敌人。
　　他们这才刚刚来到这里，还未充分的了解这个世界，没必要为这个世界拼命。
　　如果真的是持有这种力量，那么对付毁灭魔树的势力绝不是纳萨力克，而是这个世界的守护者白金龙王以及白金龙王麾下团结一致的其他人。
　　“那只是哥布林首领的一面之词，他是何等弱小的存在，他口中的毁灭世界与我们所理解的毁灭世界必定有所差异，我们不必这么畏首畏尾。”这次轮到夏提雅声援科塞特斯。
　　这也是有可能的，倒不如说这种可能性反而是最大的。
　　但此时的迪米乌哥斯却持有反对意见，“直接大军压上太极端了，我不赞成这个方式，哥布林所理解的毁灭确实与我们所理解的毁灭不同，这是必定的事情没什么好说的，但同时我们也确实不了解毁灭魔树的力量几何。
　　不知道各位是否知道盲人摸象的故事？
　　哥布林就是那个盲人，哥布林用自己的理解、自己的判断来确认这个毁灭魔树确确实实是拥有毁灭世界的力量，他看不清毁灭魔树的全部，我们可以尽情的去鄙视这个哥布林的力量弱小，但我们却不能犯同样的错误。
　　不管哥布林所说的毁灭世界的力量是否真的拥有毁灭这个世界的力量，我们在还未收集全部的情报前都要将这件事当做是真的。”
　　科塞特斯若有所思，“或许我们要去看看？等我们真的见了毁灭魔树，确定了毁灭魔树的真实实力后再来决定？”
　　“直接派人太危险了。”迪米乌哥斯胸有成竹地说道：“我们可以先期派出纳斯德侦察兵去试探下，等级极低的同时还具有良好的探查手段的纳斯德侦察兵正好可以让我们见见毁灭魔树的冰山一角。”
　　安蒂想起了冒险公会长对她的试探，不知为何忽然间想笑。
　　非常不可思议地，明明冒险公会长与要塞都市长不管是种族、形象、智慧与其他都与迪米乌哥斯完全不同，甚至可以说对比迪米乌哥斯，这两个人类种毫无疑问是属于下等种族，但他们在面对未知的恐怖战力时，选择却一样。
　　利用手中可利用的一切去试探强者。
　　要塞都市长利用了冒险公会长来试探安蒂，冒险公会长领取了任务之后利用了冒险者杀人魔来试探她。
　　迪米乌哥斯与冒险公会长何其的相像。
　　现在他们是面对毁灭魔树，而冒险公会长面对的则是安蒂本人，他们明明连面都没见过、各自的性格、手段以及智慧都完全不同的两个人却做出了一样的选择。
　　这难道不有趣吗？不值得笑吗？
　　安蒂淡然地开口：“我反对。”
　　迪米乌哥斯一直眯着的眼睛微微睁开，水晶般的眸子看了一眼黑色少女，语气中带着些许疑惑，“我认为我的方案是最稳妥也是最合适的，请问你有什么疑问吗？”
　　“时间。”安蒂说道，“我们并不知道毁灭魔树复苏的具体时间，如果说现在的毁灭魔树正好是处在复苏的关键时期，我们仅仅是派去一个纳斯德侦察兵是不可能阻止它复苏的，此时就需要以最快速度派出优势兵力将趁其不备彻底歼灭它。”
　　迪米乌哥斯若有所思地点了点头，“你说的有一定的道理，但正如我刚刚所说的那般，现在我们还未知道毁灭魔树的所有情报，就这样派遣楼层守护者是不明智的。”
　　“选一个人去即可，既然这件事是由我发现的，我愿意去。”安蒂将声音压低，以示自己为了愿意纳萨力克牺牲的意志。
QUN柒另巴⑸逝榴八棋棋
　　“否决！”迪米乌哥斯想都没想直接说道，“你是我们纳萨力克的最终兵器，你的生死存亡关系到纳萨力克的强盛与否，别忘记你是出于怎样的事态而诞生的。”
　　安蒂沉默。
　　她的诞生是为了弥补安兹.乌尔.恭流失的大量战斗力。
　　当时的安兹.乌尔.恭风雨飘摇，重大战力塔其米的消失更加重了这一点，虽然直到现在去质疑无上至尊的消失已经为时已晚，但事实上就是因为总数为42名的无上至尊正一个个的消失这才使得纳萨力克这个据点变得脆弱起来。
　　到最后无上至尊居然只剩下身为会长的飞鼠与身为纳斯德造物主的伊芙。
　　总数一共有42名的无上至尊，仅剩下最后的两名，安兹.乌尔.恭的战斗力极端的下降，最恶劣的时候甚至跌出了前百名公会，原本立在顶端的公会居然落魄至此。
　　安蒂就是因此而诞生的。
　　她的诞生本身就象征着要支撑起安兹.乌尔.恭的战力。
　　如果她不能代替世界冠军塔其.米威慑其他玩家，如果她的战斗力比不上除了飞鼠与伊芙外其他消失的无上至尊的战力总和，那她的设计就是失败的，她的诞生就是错误的。
　　正因为她具有这般的实力，她才能够诞生。
　　自她诞生以来，飞鼠与伊芙积极的参加公会战，没有一次其他公会玩家能够攻入五层，原本她还有万不得已可以允许她撤退到在八层重振旗鼓的设定，可结果却是自她诞生以来就从来没有人能正面的击败过她。
　　玩家大军不行、强力NPC不行、甚至立于单体战力顶点的世界冠军们，也不行。
　　安蒂看着迪米乌哥斯，“正因为我是天下无敌的‘End’，所以遇到了紧急事态我才更应该处在最前线。
　　道理很简单，如果连我都不能解决问题，那只能说明毁灭魔树确确实实是我们纳萨力克暂时无法对抗的敌人，我们能够更快的撤退、或者主动寻找世界守护者让他来收拾烂摊子。
　　纳斯德侦察兵最适合的地方正如他的名字那般，他只是侦察、只是看，除此之外他能做到的有限，从他出生起他就是被这样设计的，就算拥有一定的战斗力也仅仅只能对付一些野生的、没有魔法能力的动物。
　　就连受过专业训练的骑士在冷静下来也能够对付纳斯德侦察兵，你能指望他在现场能做到什么？
　　我说了，现在我们是在卡时间，以最快的速度解决魔树复苏的问题。
　　就在你我讨论问题的时候，毁灭魔树正在复苏。
　　我们的时间很宝贵。”
　　迪米乌哥斯有些无法理解安蒂为何如此急躁，他也知道毁灭魔树正在复苏，但他认为他们还是有充足的时间去考虑事态的才对，哥布林与食人魔这等笨重的魔物都有时间慢吞吞的迁移，这就证明了事态还没有到必须要解决的地步，为何安蒂这么着急？
　　他沉声说道：“你拥有传送门，如果发现情况不对你可以通过纳斯德侦察兵给你的坐标直接传送过去，这不比你直接真身上前更安全？”
　　“我不知道这个号称能够毁灭世界的魔树是否拥有封锁空间的能力，你们可以在外面看着，但我需要去现场确认情况。”
　　迪米乌哥斯想了想，不得不说确实是有这种可能性的，于是他后退一步，“那么你可以在远处观看，我们还是采取先释放纳斯德侦察兵的战术，等纳斯德侦察兵窥视到了毁灭魔树的状态我们再来判断要怎么办。”
　　因为是在远距离观看，如果情况确实危机，而毁灭魔树拥有封锁空间的能力，那安蒂可以直接通过物理手段直接移动到毁灭魔树的身边进行斩首行动。
　　想到了这一点的安蒂点头赞同，“如此，我便没有了疑问。”
　　雅儿贝德此时说道：“另外还有一点，我们可以通过我的姐姐妮古蕾德在远距离释放情报魔法来观看毁灭魔树，不过这是确认了毁灭魔树大体状态之后才能够使用的方式，因为我们并不能确定毁灭魔树会不会敏锐到能够察觉到我的姐姐妮古蕾德的情报魔法。”
　　这是查缺补漏的行为，迪米乌哥斯没有意见，“可以。还有其他建议吗？”
　　“哥布林首领所说的方位离要塞都市也不是很远，或许要塞都市的人有一些关于毁灭魔树的情报，我们可否去冒险公会长那里寻求情报？”亚乌拉在一旁说。
　　雅儿贝德与迪米乌哥斯同时看向她，吓的亚乌拉的肩膀抖动了一下。
　　“干、干什么这么看我？”
　　“不，只是觉得这确实是一个盲点，说不定冒险公会长还真的知道点什么东西。”雅儿贝德若有所思地说，“看过那个男人的‘蟑螂’与‘苍蝇拍’的比喻后，我就得出了他的智慧必然比其他人类的智慧平均值要高出很多，如他这般的男人是有可能收集这类情报的。”
　　亚乌拉皱起眉头，“有可能收集是什么意思？这么大的危险就在身旁，他应该好好了解一番才对！”
　　“正因为危险实在太大、波及的范围太广，他们才没有了解的必要。”迪米乌哥斯解释道：“就如同只有区区百年生命的人类极少关心几十万年后太阳有可能熄灭的危机，你说太阳熄灭对人类有没有影响？这是毫无疑问的世界末日，但别说人类了，就算是我等这般的永恒生命，也没几个去关心这个问题的。”
　　亚乌拉皱着脸，她确实没考虑过这些东西。
　　“毁灭魔树的危机对要塞都市而言确确实实是属于极端可怕的情况，但正因为它波及的太广、涉及的危机太强，要塞都市反而不会对其有所防备，对待它就如同人类对待太阳熄灭的危机一样，知道它的存在，但从不去了解。”迪米乌哥斯说。
　　“但那个冒险公会长，我认为是有可能了解这些东西的。”雅儿贝德说。
　　“就算了解，现在也晚了，我们的终焉女神看起来已经迫不及待的想要去试探下这个所谓的毁灭世界的魔树有何等的实力了。”迪米乌哥斯笑着说。
　　雅儿贝德看向安蒂，发现她面无表情，神情自若，与平常那副机械道具般的表现并无不同。但雅儿贝德依然同意迪米乌哥斯的判断，因为这次的安蒂确确实实正在积极的推动这次会议的进度，她在这之前很少做这种事情。
　　为期一周的人类生活，虽然很少、几近于无，但确确实实的、些微的改变了安蒂的处事。
yi+貳-O厁II玲⑦俬扒
　　“另外，我们也不可大意。”迪米乌哥斯此时收起了一贯笑眯眯的表情，变得庄重起来，所有人都看着他，这位防卫总指挥开始行驶无上至尊给予他的紧急状态时的至高权力。
　　“夏提雅，在安蒂行动的时候我要求你全副武装的等待，如有必要你使用传送门跟上安蒂以防万一，当然，我们随后的支援也会到。”
　　“没问题，交给我吧！”夏提雅露出笑容，些微血腥味飘荡在空气中。
　　“科塞特斯，如果夏提雅与安蒂都失联，我要求你直接封闭纳萨力克地下大坟墓，因为这说明敌人确确实实不该是我们现阶段对抗的，你不可因冲动而去救人，我知道这不符合你的自尊，但为了纳萨力克的利益，我希望你能忍住。”
　　“我会的。”科塞特斯吐出冷气同意。
　　“亚乌拉、马雷，你们一个是驯兽师一个是森林祭司，在侦察隐藏方面整个纳萨力克没有人比你们更强，如果真的发生了最糟糕的事态，我要求你们立刻派遣出魔兽来吸引毁灭魔树的注意力，马雷则释放广域魔法来阻止毁灭魔树的推进。”
　　亚乌拉与马雷对视一眼，立刻说道：“必不负所托！”
　　“雅儿贝德，你就带着无上至尊立刻撤退。”迪米乌哥斯将最重要的任务交给了守护者总管，“必要时刻，牺牲自己也要将无上至尊带到安全地方。”
　　雅儿贝德对这个职位很满意，她露出优雅的笑容，“我必为无上至尊赴死。”
　　“最后，是我。”迪米乌哥斯深深呼吸，然后面向飞鼠，行绅士礼，“我会主动前往第八层唤醒伊芙.安洁尔，在将伊芙大人送走后，我会在第八层与安洁尔一同等待着毁灭魔树的到来，为拼最后一搏。
　　以上，就是我们会议的全部，请飞鼠大人下令！”
　　飞鼠震撼当场，所谓未虑胜先思败，迪米乌哥斯就是典型的这般的指挥者。
　　如果毁灭魔树弱的话自不用多说，安蒂一个人就能歼灭它，哪怕再强一些，也还有身为后备兵力的夏提雅，不管是安蒂还是夏提雅都是楼层守护者的佼佼者，派遣出她们两位毫无疑问是最谨慎的选择。
　　如果毁灭魔树强到连安蒂与夏提雅的联手都不是对手，那考虑到已经激怒这个可怕的角色，那还用多说什么？逃吧。
　　将善后处理安排的井井有条，迪米乌哥斯本人也已经做好了牺牲的准备。
　　对此，飞鼠无法说出其他意见。
　　他看着迪米乌哥斯，看着其他的孩子们，在心中露出欣慰笑容，他放平了声音显示出以往难以体现的温柔：
　　“你安排的很好，不愧是我与我的同伴们共同决定的紧急防卫总指挥，我没有任何意见，全部都按照你的意思来吧。
　　但，我还要说一点，你们是我与我的同伴们所创造出来的孩子，我是不会放弃你们的，如果到了最后，我也会出一份力量，我们是骄傲的安兹.乌尔.恭，我们不会放弃任何一名同伴。”
　　楼层守护者们感动地无以加复，他们同时向无上至尊飞鼠行礼。
　　“是——！”他们异口同声地大喊。
　　安蒂的眼前忽然流过一道数据流，这是有纳斯德侦察兵向她传达信号的外在表现。
　　“飞鼠大人，我这里有所发现，在我传送到这里来之前我是先召唤了一队纳斯德侦察兵向毁灭魔树方向分散前进的，现在其中一个纳斯德侦察兵被发现了……”
　　“难道是毁灭魔树……！”科塞特斯冷哼。
　　飞鼠也有些紧张，但种族特性令他强制冷静：“是毁灭魔树吗？”
　　安蒂有些不确定，她再次使用传输功能将远方的纳斯德侦察兵所发现的人影传到了所有纳斯德终端上。
　　是几个气势强盛的人类，中间围绕着一个年老地穿着华丽衣服的老婆婆，看起来很怪异。
　　“不，是人类……是教国的人类，好像是——阳光圣典队长所言论的漆黑圣典？”
24.天空一声巨响，老子闪亮登场！
　　能够发现这个奇怪的生物完全是巧合。
　　原本漆黑圣典的所有人都非常的敏锐，理论上哪怕没有后续支援的情报魔法也能够轻而易举的发现敌人，但因为这次的任务非常的重要，且年老的倾国倾城持有者凯瑞大人实际上也没有多强的力量了，以防万一这才使用了情报魔法。
　　可就是谨慎的使用了探知系情报魔法，结果还是什么都没发现，漆黑圣典的所有人也依然如往常那般的前进着。
　　直到现在。
　　再次说明一遍，能够发现这个奇怪的生物，完全是巧合。
　　由漆黑圣典当中的最擅长魔法的年老法师使用了情报魔法也并没有发现任何问题，他们深信自己是在安全的环境当中的，但就在他如此向神人队长汇报的时候——
　　在前方，哒哒哒地出现了一个白色的钢铁怪物。
　　因为这全都是森林的场景，实际上双方都为了防止自身被发现都使用了屏蔽手段，纳斯德侦察兵自不用多说，他只是偶尔露头，几乎都是在地下移动，他这次露头完全就是因为要到地面上进行传送门的坐标准备——刚刚黑色少女给他下的命令。
　　于是，他从地底出来，用自身为锚点，进行坐标标记。
　　他什么都不用做，等待远在纳萨力克的会议结束，黑色少女就会传送到他的身旁。
留林尔er叄肆VIII玐司
　　漆黑圣典原本就是要进行秘密任务，他们当然也做好了反情报魔法的对策，队伍当中的年老魔法师就是承担这个职责，在行经的过程当中他非常自然的一直维持着反情报魔法，除非有人直接通过物理手段确认，否则他们的行程就是隐蔽的。
　　结果，双方都维持着反情报魔法，纳斯德侦察兵没发现漆黑圣典，漆黑圣典也没发现纳斯德侦察兵。
　　双方都以为自己是安全的。
洱鸠陵捂san岜（七）亦删
　　然后双方就这样撞上了。
　　“这是什么生物？”性格夸张的时间乱流好奇的问，他是个身穿魔术服的男孩，腰间别着一把细长的剑，面貌清秀，脸上画着扑克牌的泪妆。
　　他的话音刚落，一道锁链向白色钢铁怪物袭击而去，是队伍当中的神领缚锁出手了，这个一名全身都包裹着在锁链当中的男人，他的双手也拿着锁链，他能够自由的使用身上的锁链来束缚敌人，对于捕获能力非常出色。
　　他也是为了完成漆黑圣典的任务重要的一员。
　　纳斯德侦察兵反应极快，在发现了漆黑圣典的队伍后，立刻就想要钻地逃跑，结果他的三只折叠脚刚刚动了一下，就被锁链给牢牢的封锁。
　　白色钢铁怪物的摄像头闪了闪，将现在遇到的所有人的影像传输到终焉女神那里。
　　“老爷子，你看你看，这玩意就算是你都没见过吧？”时间乱流挺直了身体向白色钢铁怪物前进，虽然口气轻浮，但他的手却不自觉地摸到了腰间的细剑上，虽然看似大意，但他拥有在所有漆黑圣典当中最强的保命能力，由他来试探未知的生物是最合适的了。
　　结果，被捕获的怪物一动不动，就算时间乱流来到了他的身边，他依然没有任何反抗。
　　简直就像是普通的废铁一样。
　　“这该不是装死吧？”时间乱流这样说着，细剑猛地拔出。
　　但年老的法师阻止了他。
　　“等等，别攻击他，先让我来看看。”
　　“……老爷子，我们还有任务在身，在这个时候爆发你的研究欲不太好吧？”时间乱流有些不满。
　　“机会难得。”年老的法师对新出现的钢铁生物爆发出了明显的兴趣，他是法师，当然会对未知的事物感到兴趣，并且想要好好的研究一番。
　　“并非是肉质的，而是由钢铁所组成的魔物，在这之前我可是听都没听过。”年老的法师说，“我自认为对这附近的生态都有所了解，但我依然从未见过这般的魔物，他的身体完全由钢铁构造，那么他的内脏呢？他是靠什么来观察这个世界的？还是说……”
　　“完了完了，老爷子进入研究状态了，已经听不到我说的话了！”时间乱流烦躁地绕着头发。
　　漆黑圣典的神人队长走到时间乱流的身边，凝神看着这个钢铁怪物，不知为何，他自内心深处传来了危机感，明明这个怪物如此的弱小，理所应当不应该带给他不详的预感才对，这种预感，简直就像某种巨大的危险即将到来一般。
　　神人队长曾经也是性格高傲，谁也不放在眼里，但自从被绝死绝命狠狠的教训了以后他知道了人外有人、天外有天的道理。
⑹爸（九）屋}扒O·师 零 捂逡 
　　简而言之就是被社会毒打了，知道痛了。
镏〇侕洱衫私·罢爸⑷
　　性格正常起来的他才是这个队伍当中最靠谱的人，也是第一个发现白色钢铁怪物小动作的人。
　　他忽然说道：“老爷子，快来看看……这个怪物用爪子划出的东西，像不像是传送门？”
　　“什么！？”神领缚锁立刻将锁链再次缠绕了白色怪物一圈，这下白色怪物的小动作彻底没戏了。
　　年老的法师过来，细细的盯着白色怪物所画的图案，他没有立刻确定，这确实很像是传送门的魔法阵图，但又与他所知的完全不同，他没敢直接触摸这个魔法阵图就是怕魔法阵忽然启动，他只是用眼睛看，用常识判断。
　　“到底发生了什么？”被保护好的一个老婆婆问道。
　　这是一个头发已经花白、脸上充斥着皱纹的老婆婆，虽然已经年老体衰，但她的声音依然中气十足，同时最显眼的是她穿着的是一个只有年轻的女人穿起来才好看的华丽旗袍，甚至还大胆的露出她枯瘦的双腿，看起来就非常不适合她。
　　但实际上，至今为止也只有她才能够穿上这幅衣服，这是真.神器【倾国倾城】。
裙聊弃淋吧wu咝VI玐旗|-奇
　　她便是【倾国倾城】的使用者，也是斯连教国重要的底牌之一。
　　“发现了一点情况，但没关系，马上就好。”神人队长说，但他的表情不带丝毫轻松。
　　他能够感受到危机越来越近，无比巨大的危险已经快要降临，他有种预感，死亡正在他们的头顶上方飘荡，某种说不清道不明地直觉正在疯狂的向他预警，要他做好准备，要他赶快逃命，要他立刻跪地求饶。
　　但他没有表现出来，他是这支漆黑圣典的队长，他不能表现出不安。
　　更何况现在到底在发生什么都还没有表现出来，他也不便直接说出他的预感，这除了让漆黑圣典的其他人与他一同感到不安外没有其他好处。
　　但这并不妨碍他的语气变得急促，“老爷子，你看出什么了吗？”
裙聊弃另紦巫⑷陸?⑻鳍器
　　“别着急，我再看看。”年老的法师慢吞吞地说，“这阵图确实很像传送门的魔法阵，但这只是表象，在我看来这阵图与传送门的魔法阵相差甚远，倒不如说完全相反，让我想想看我该怎么跟你们解释。”
　　现在不是解释的时候了！神人队长想要这样说，但他说不出来。
　　他甚至不能有所表现，因为他能够清楚明白的知道如果他展现出来不安这不单单会打击到漆黑圣典的队友，更重要的是会让正威胁着他们的某种巨大的力量直接展开攻击姿态，这就和青蛙大大的鼓起脸颊一个道理，虚张声势不管有没有用，但作为弱者却一定要用。
　　忽然间有一个人出现在了神人队长的身边。
　　全身都被布匹包裹，人类当中最强的暗杀者“天上天下”来到了神人队长的身边。
　　“周围没有发现任何不对劲的地方。”他轻声向队长汇报。
　　神人队长更不安了。
　　如果连天上天下都没有发现不对劲的地方，只能说明正在窥视着他们的巨大力量拥有比神人队长更加棘手的能力，因为就算是神人队长也不可能在天上天下的眼皮底下隐藏自我，天上天下是最强的暗杀者，不管是探查还是隐蔽自身都是世界顶级的。
　　“……我有些不安。”忽然一个雄厚的声音响起。
　　神人队长立刻向出声的那个人看去，那是站在凯瑞大人身边的巨汉，他持有一把巨大的双手斧作为武器，光是那把巨大的武器就不是弱小的人能够抬得起来的，但他手持这把巨斧却能够自如的行动，他上身只穿着最简陋的护甲，大片的伤痕在他身上展现。
　　他是“人类最强”，人类最强的战士，被称为“偏常者”的怪物。
　　如果仅有神人队长对即将到来的危机产生反应还能说这是神人队长的神经兮兮，但如果连身经百战的人类最强都如此说，这就说明事态确实已经到了极为严重的时候了。
　　凯瑞眯着眼睛，淡定地说，“老身没感觉到什么。”
　　看来凯瑞大人也察觉到了什么。神人队长如此想着。
　　接下来其他人也纷纷发言：
　　“我也没感觉到什么，眼前唯一有异样的就这个白色钢铁怪物了。”时间乱流说。
　　“周围我彻底的调查了，至少周边一公里以内我没看到有威胁的生物。”天上天下轻声说。
　　“我已经用锁链将这里附近包裹起来，如果有敌人我一定能发现。”神领缚锁自信地说，“如果说有危险，我同意时间乱流的说法，一定是这个白色钢铁怪物，老爷子，调查的怎么样了？”
　　“我没感觉有什么不同。”一直在凯瑞身边护着她的另一个巨汉说道。
　　他是巨盾万璧，是身高不下于人类最强的中年男人，浑身健壮的肌肉显示出他充足的锻炼，而他的双手各持有一个巨大的盾牌，这正是他称号的由来，毫无疑问是将防御力提升到目前人类最高的水平，由他来护卫凯瑞这是最合适不过。
　　“我也没感觉到有其他什么东西。”护卫在凯瑞身边最后的护卫也说。
　　她是一个金色长发的美丽少女，全身包裹在使用浅黑、纯白、粉红三种色调搭配出的修女服中，修女服的下摆敞开露出好看的双腿、上部则有些故意强调腰肢的曲线和胸形。
　　她面貌温婉。双目轻轻闭合，通过两只手掌心间的红玉形魔法道具获得拥有看穿能力的全向视觉；而从修女帽两侧探出、带有大大雪白天使翅膀的护耳。
　　她便是神圣咒歌，人类最强的治疗职业者。
　　人类最强、巨盾万璧以及神圣咒歌，这便是凯瑞身边的最强护卫。
　　“……嗯，就算什么也没有发现，你们也没有觉得不对劲的地方，但我的直觉正在高声警告我，有什么东西要来了……队长，你是我们的最强者，你有什么感觉吗？”人类最强向队长确认。
　　神人队长没有说话，他选择沉默。
　　这个沉默让其他人察觉到了神人队长的真实想法。
　　确实有什么危险的东西来了，但实际上他们并不知道危险来自哪里。
　　“等等，我终于知道这阵图是什么了！”年老的法师忽然高声叫了出来，原本不安的人们都将目光放到他的身上，他以动摇的语气说道：“这不是传送门的魔法阵，这是坐标图！这个白色怪物正在向其他什么地方发送这里的坐标！”
　　发送坐标？一瞬间神人队长就反应过来了，怪不得其他人无论怎么找都找不到威胁的来源到底在哪里，因为危险还没到，危险的来源是直接通过传送坐标直接通过空间转移过来的！
　　神人队长立刻下令，“封锁空间……”
　　“来不及了！空间冲击要来了，有什么东西强行打破空间规则，要来了！迎接冲击——！！”年老法师猛地大喝。
　　下一瞬，神领缚锁的锁链直接蹦毁，白色的光携带者空间破碎的冲击力向四周扩散，轰然巨响间所有人都向四周逃离，空间的乱流肆意泼洒在此地，人类最强直接将凯瑞抗在了肩上向外跑去，面对空间破碎的冲击就算是巨盾万璧也别想防御，只能跟着人类最强的步伐向外逃命。
　　神人队长下意识的抓住身旁的时间乱流向后撤退，年老法师也默契的抓住天上天下，这位急速的人类最强暗杀者身上立刻附加了强化魔法，这使得他撤退的速度足以跟得上神人队长的速度。
　　以最快速度扩散出去的空间乱流最终也没有伤害到漆黑圣典的任何一人。
　　但这并不是说这个攻击不强，正好相反，能够逼得包括神人队长在内的所有人都避其锋芒的力量，毫无疑问强到令人难以置信。
　　空间的爆发只有一瞬，白光消失后，以白色怪物为中心的百米内所有“东西”都消失了。
　　风卷过，一个若影若现的人影出现在了白色怪物的身边。
　　“呼。”
　　人影仿佛呼出一口气。
　　就是如此简单的动作，下一刻空间的破碎乱流平息，简直就像有什么东西让这片空间直接固定起来，因为忽然的空间爆发与空间固定，这使得这里的气流形成了乱数，暴风凭空而起，飞入空中的巨树落地。
　　一声巨响。
　　人影随意挥手，下一刻所有风暴平息，在烟雾当中人影渐渐显示出具体的身影来。
　　伊芙.安蒂就站在那里，用她的双眼不断刷着数据流，她正在这里，也在纳萨力克，现在纳萨力克的所有人都在通过她的双眼确认眼前的所有人。
　　她开口说道：“我家的纳斯德侦察兵，受到你们照顾了呢，漆黑圣典。”
25.你知道的太多了！
　　非常不可思议地是，明明危险已经抵达他的身边，但此时此刻神人队长的心反倒是安下来了，这并非是说危险只有在不知道的时候才是最可怕的，一旦出现就不那么可怕这么简单的道理，而是更加根本的东西，在看到黑色少女的一瞬间，神人队长就知道了一件事。
　　不是她的对手，绝不可能是。
　　就是知道了，所以他才安心。
　　如果是那种只要努力一把就能够战胜的对手，那神人队长才会冷汗直流，用目光死死盯着对手等待着对手露出的破绽，他要抓紧每一份的机会将胜利紧紧攥在手中，这才是对待努力一把就能够获胜的对手的态度。
　　但如果无论如何都打不过，神人队长反而不会提起警惕。
　　要说原因的话，因为他遇到这种感觉太多了，已经有些微的麻木。
　　在面对绝死绝命时他就是这种感觉，啊，面前这个人是我无论如何都无法企及的对手，既然如此就不要招惹她，好好的做好自己的事情即可，如果非要他上的话他也会上，但他绝不可能提起斗志。
　　毕竟，他可是确确实实曾经被绝死绝命压着喝马尿。
　　有如此的心理阴影，让他面对无论如何都无法战胜的对手时还让他提起斗志这可太难了。
　　屈辱？
　　要说有没有屈辱，想不想报复回来这种话，那不是当然的吗？他当然想，做梦都想，但事实是残酷的，你以为为何他现在性格这么正常？他当然是报复来报复去，将自己的性格硬生生给报复给正常了啊！
　　他是确实的受到了社会的毒打，面对战胜不了的对手屈辱就屈辱吧，为这种事丢掉性命之类的，他还是坚决拒绝。
　　所以在面对黑色少女的质问，他当先回答，“我们可不知道那是您的部下，所以，实在是万分抱歉！”
　　没错，毫不犹豫地，他道歉了！
　　道歉了！
　　安蒂的双瞳闪过一片数据流，她原本想要张嘴继续威逼质问的话被封印在了口腔当中，她混乱了，别说是她，就是在纳萨力克的其他人也都混乱了，哪有人面对使用空间乱流差点炸死自己的、露出可怖恶意的敌人直接道歉的啊！
　　就在神人队长开口前，其他人还在做着战斗准备，可在神人队长开口后，所有人的动作就仿佛变成雕像了一般一动不动，呈现出明显的僵硬状。
　　安蒂看着面前的神人队长，“你应当是斯连教国的特殊部队，漆黑圣典的队长，据称拥有神的血统的神人吧。”
　　神人队长的眼睛稍稍眯了下，用来掩饰眼神当中的真实感情。
　　他忍住心中的不安说道：“在刚刚我就有些奇怪了，漆黑圣典应该是斯连教国当中的绝密，我这个队长，虽然这么说有些不好意思，但我自认为对斯连教国还蛮重要的，如我这般的重要人物更是被隐藏的更深，您是怎么知道漆黑圣典的，还能精准的认出我呢？”
遛⑻九屋}（八）令泗邻 捂囷 
　　“我有我的渠道……”安蒂话刚开口。
　　在神人队长的身后，凯瑞立刻打断说道：“我听说过了阳光圣典的队长复活失败这件事，难道不是复活失败而是提前被人复活了？难道说，阳光圣典队长已经落入到你们的手中了？”
　　安蒂将视线从神人队长转移，盯上了旗袍老婆婆。
迩jiuling焐⑶疤⒎⑴③
　　巨盾万璧立刻竖盾到凯瑞的面前，他不知何时冷汗已经弥漫在额头，虽然他已经是人类这个种族当中防御力最强的存在了，但他还是不确定他是否能够防御住黑色少女的攻击。
　　毕竟伴随着空间乱流而来，仅仅呼出一口气就能够平息空间乱流的暴乱，挥手间将风暴抹去，后面那件事还能够理解，高阶的魔法师或许能够做到，但前面的两件事涉及到了最诡异莫测的空间领域，他是完全无法理解的。
　　有人能够如此蹂躏空间吗？自空间乱流而出、抹平空间乱流是那么轻易的事情吗？
　　“凯瑞大人，我认为我们不该说这些有可能激怒眼前之人的话语。”人类最强也低声对她说，这名被称为‘偏常者’的壮汉比年轻的巨盾万璧更能理解黑色少女做了些什么，所以他才更认同神人队长二话不说就道歉认怂的态度。
　　面对明知道无论如何也赢不了的对手而低头并不可耻。
　　凯瑞没理会人类最强的劝说，反而用锐利的眼回视着黑色少女，她自然有自己的底气，不说她现在身穿着斯连教国最大的秘宝【倾国倾城】，这让她有资格面见任何存在而不用低声下气，就算她没穿，面对黑色少女她也要硬气。
　　但她的硬气却并非是毫无头脑，正好相反，她的想法很多，现在正是要付诸于行动。
　　“如果我没料错，你派出你的使魔来这里的目的与我们相同，都是为了毁灭龙王吧？”
　　这下连神人队长都诧异的回望凯瑞了，这应当是他们最大的秘密，哪怕是死也不能说出口的话才对，这么轻飘飘的说出来真的可以吗？
　　安蒂的眼眸闪了两下，“你是说的是森林北部的据称拥有毁灭世界能力的魔树吗？”
　　“我们并不知道具体的状况，但这里便是人类的领土，我们只是知道毁灭龙王将在这里复活，身为人类的守护者，我们到这里就是为了阻止这件事。”凯瑞正气凌然地说。
　　黑色少女立刻听出来旗袍老婆婆的潜台词。
　　安蒂面无表情地说道：“你的意思是谁在人类的地盘捣乱，你们就会出动将这个捣乱的家伙杀死？”
　　凯瑞的气息一乱，你这家伙说话怎么这么直？听懂潜意思就该知道我确实是这个意思，但也有给你一个台阶下的意思，是在拐弯抹角的询问你对人类的看法，询问你是否与我们有合作空间的意思。
　　哪有这么直愣愣的说话，就不怕被打吗？
　　听出了安蒂的杀气，凯瑞的口气一变，“我们只是想要能够平安的在这片大陆当中生存下去，对于整片大陆来说，人类毋庸置疑是弱势种族，我们必须要团结、必须要理智、也必须要守护好这来之不易的生存之地。”
　　言下之意就是我们人类很弱小，你想折腾的话能不能别找我们这些弱小的种族，去折腾强大的种族去，折腾弱势种族很没意思，去折腾强大种族这才有趣啊。
　　安蒂再次听懂了，她对眼前的旗袍老婆婆刮目相看。
　　刚开口还以为她这是要鱼死网破与黑色少女打一场呢，但从语言与态度的瞬息万变来看，她其实正在通过言语来确定黑色少女的阵营以及是否能够共存的试探，换而言之，现在她的做法其实与冒险公会长给黑色少女下冒险者杀人魔的委托没有区别。
　　不同的是，冒险公会长的段位没眼前的老婆婆高，老婆婆只需要几句话的功夫就差不多摸清了黑色少女的脾气，冒险公会长至今还在死亡线上反复横跳。
　　黑色少女淡然地说道：“你很有意思，我还以为你在看到我的瞬间就会启动你身上穿着的世界级道具来试图控制我呢，结果却是通过语言来诱导我现在的想法，这做法可是比我认识的某些上位者高明许多。”
　　这个“某些”就是某不愿意透露姓名的冒险公会长。当然，安蒂没说出来。
　　她这样说就是为了给眼前的老婆婆施压。
　　黑色少女成功了。
　　凯瑞心中一沉，知道她被黑色少女看透了。
　　刚开始她确实是想直接通过‘倾国倾城’来控制这个强敌，但神人队长的认怂却立刻让她制止了她的动作。
　　凯瑞并非是纯粹的战斗人员，比起战职她更接近与文职，换言之，如果不是她是‘倾国倾城’唯一的适格者，她根本就没有资格站在这里，她更没有资格知道这么多的事情，担当斯连教国的大人物。
　　她清楚的知道身上的重担，也清楚的知道自身的极限。
　　一旦倾国倾城无效，她就和废物没区别。
　　神人队长也知道这件事，如果在黑色少女出现的一瞬间神人队长判断凯瑞使用倾国倾城，那她就会毫不犹豫地使用，但神人队长没有做出如此的应对，反而是选择了认怂，选择了道歉，这让凯瑞感到了异样，这才重新审理刚刚发生的所有的事情。
　　然后，她发现了令她冷汗直流的事实。
　　“您可是通过您的使魔将我们这几个人看的清清楚楚，我的这身真.神器自然也瞒不过您的使魔。
　　在您明知道这件事的情况下还自信满满的出现在我们的面前，这说明了您根本就不在意我身上的真.神器，虽然不知道您拿什么对策来对抗‘倾国倾城’，但‘倾国倾城’必然对您无效这件事我是明白的。”
　　凯瑞缓缓地说，这才是让她冷汗直流的情况。
　　当真.神器无效时，她和废物没两样，而神人队长又开口道歉，说明神人队长没有对付眼前之人的自信，看似漆黑圣典人多势众，但实际上凯瑞看的很明白，陷入生死危机的并非是只有一人的黑色少女，而是漆黑圣典。
　　“真是聪明。”黑色少女赞叹。
　　安蒂同时还注意到了一个细节，老婆婆对她的称呼从‘你’变为‘您’转变的无比丝滑，这说明她言论的功力相当深刻，是个只要能够达成目的就算丢掉脸面也无所谓的奸猾外交官。
　　果然真.神器对她无用，幸好刚刚没有发动攻击！凯瑞心中庆幸。
　　“回到刚刚的话题，你说你们来这里就是为了毁灭龙王的事情，那个龙王就是我所理解的那个毁灭魔树吗？”安蒂问。
　　凯瑞谨慎地说道：“我不知道，实际上我们来此也是受到了预言的影响，我们漆黑圣典有一个擅长预言的人，她预言毁灭的龙王会在这附近复活，这里离人类的领地太近了，如果毁灭龙王发疯毫无疑问会破坏人类种族好不容易维护的生存领土，这就是我们来的目的。”
　　“你们不确定毁灭龙王是什么？”
　　“不确定，在您出现在我的面前的时候，我甚至都不确定您是否就是预言当中毁灭龙王。”凯瑞回答。
　　黑色少女眸光再次闪了闪，回想起凯瑞与她的对话，忽然间理解了一件事，“你主动提到毁灭龙王，还问我来这里的原因是否是毁灭龙王，可你根本就不确定毁灭龙王到底是什么东西，你刚刚在通过语言来确认我到底是不是你们要找寻的毁灭龙王？”
　　被套话了，而且套的毫无痕迹，一直到现在黑色少女这才看清。
　　老奸巨猾！
　　“现在我确定您不是。既然我们的目标都是毁灭龙王，我想我们应该有合作的空间。”凯瑞面露诚恳的笑容，慈祥地仿佛无害的老奶奶，“您也看到了，或许我们的力量对您来说不值一提，但我们人多，我们对这个世界更加了解，您与我们合作无疑是共赢的选项。”
　　安蒂看着眼前这个露出慈祥笑容的老奶奶，面无表情地问道：“你又在套我的话？什么叫你们比我更了解这个世界？我为什么不了解这个世界？”
　　好敏锐的姑娘！话仅仅套了一次，她就立刻反应过来了！
　　如果她态度稍微有异，凯瑞就敢确定她是否就是这次百年灾害的主体，但她毫不犹豫地反问却将凯瑞的‘舌之剑’弹开，甚至折断。
　　不，这仅是确定而已，光是猜测的几率来说，眼前的黑色少女有七成、甚至八成的几率就是这次百年灾害的主体！
　　还有两层未知是怀疑她是不是哪个真龙王开的小号出来消遣我们教国。
　　比如白金龙王、白金龙王或者白金龙王。
　　其他真龙王也没白金龙王这么无聊啊！
　　“这是我的失误，我暴露的东西太多了。”黑色少女开始自我检讨。
⒎貳叁〇斯IX漆！ 散；师
　　她自言自语般说道：“第一，在你们问我是通过什么了解到你们的时候，我没有立刻给出合理的解释，结果就被你看清是失踪的阳光圣典队长的原因。
　　当你提到阳光圣典队长时，我就该立刻呈现疑问状蒙混过去才对，但我没有，这让你们知道我的消息来源确确实实来自阳光圣典队长。
　　第二，你只是猜测我的身份，但并不确定，所以你提出了毁灭龙王的话题，这应该是你们绝密的消息，当神人队长回望你的时候我知道这是你的自作主张，我以为这是你的失误而大意了，没能模糊话语，结果被你看破我的心理，分析出了我不是毁灭龙王。
　　第三，在你确定了我不是毁灭龙王之后，你提出合作，我没能立刻反应过来，我应该立刻对毁灭龙王这件事感到疑惑才对，因为我口中说的是从来都是‘毁灭魔树’而不是直言‘毁灭龙王’，你们与我都应该不清楚毁灭龙王到底是什么，但我这里先暴露了。
　　于是，你得出了我也是为了毁灭龙王而来。
　　第四，你通过分析得出了你的底牌‘倾国倾城’对我无用，但你并不清楚，于是你通过看似弱势的说法将自己处在弱小的态度，想要诱导我说出肯定的答案，我听到你如此诚恳的话以为这就是事实，于是就说‘倾国倾城’对我无用。
　　但事实上，我甚至就不该知道‘倾国倾城’这件世界级道具才是正确的应对方法。
　　区区几句话的功夫，将我的消息来源，我的身份、我的目标、我的武力分析的清清楚楚明明白白，以人类来说，毫无疑问你是我见过的最聪明的人类，真是了不起。”
　　凯瑞维持慈祥笑容的脸僵住了。
　　她升起了不详的预感。
　　果然，下一句话，安蒂暴露出了她的杀气。
　　“那么，知道了我这么多信息的你们，我该如何处理呢？”
26.大人，我将神祇带过来了！
　　凯瑞知道是自己大意了。
　　她没能想到眼前的黑色少女学习以及举一反三的能力如此的惊人，仅仅是几句话的功夫就将凯瑞本人精心设计的言语陷阱完全看破，而且还立刻采取了反制手段，令现状更加让人绝望的是，在得知了信息的暴露无法挽回后，此时的黑色少女已经要直接实行物理抹除计划。
　　如果是其他的敌人，就算被物理抹除也是无所谓的事情。
　　正如凯瑞刚开始判断出黑色少女的情报来源是出自阳光圣典队长的一样，凯瑞清楚的知道如果漆黑圣典就在这里全灭了也没关系，他们总是会在教国内部复活的，他们的重要程度值得教国如此的做。
　　但现在情况有所不同。
　　黑色少女知道了教国拥有复活术，而且黑色少女也确确实实拥有反制复活术的能力，这就说明如果黑色少女真的将漆黑圣典在这里全灭，那么教国将不会得到任何消息，更糟糕的情况就是教国会以为这是毁灭龙王做的，而将情报导向完全无关的方向。
　　凯瑞现在甚至怨恨起居然这么巧碰到白色钢铁怪物的命运了。
　　但下一刻她回过神……不对，应该说碰到白色钢铁怪物是必然的事情才对。
　　黑色少女通过散播这些白色钢铁怪物使魔来寻找毁灭龙王，而他们也在这座森林当中寻找着即将复苏的毁灭龙王，他们的目的是一致的，他们早晚都会碰面，这不是命运，而是几率问题，而且是必然存在的几率问题。
　　只要双方还在找着毁灭龙王，他们必然会碰面，或早或晚罢了。
　　就算现在不碰面，以后也一定会碰面。
　　如果要避免碰到黑色少女，唯一的办法就是直接回绝这项任务，除此之外别无他法。
　　想通了这一点的凯瑞猛然间在心头发笑——也就是说，我的灭亡，是必须的吗？
　　我的生命，到此为止了……吗？
　　“我们无意与您为敌，请您慈悲，未知的神祇啊……”宛如歌唱般的声音自凯瑞的身边响起，一名双耳部分被羽翼覆盖的少女上前，她双眼紧闭，虔诚地跪在地上，声音如同清泉流过，在听到她声音的瞬间所有人翻滚着的黑暗情绪自然而然的清除。
　　她就是漆黑圣典当中，不，是整个人类种族当中最强的信仰系魔法吟唱者——神圣咒歌。
　　凯瑞猛然一惊，“神祇？你是说我们眼前的这位少女，是神祇！？”
　　安蒂刚刚抬起的手止住了。
　　漆黑圣典的所有人都有所明悟，如果不是神圣咒歌的发言，现在的他们必然已经减员，不是一、两位，而是接近全灭的减员。
　　黑色少女确确实实拥有这个将他们一招全灭的实力，一个能够从空间乱流当中出现，呼吸间又将空间乱流平息的怪物，能够做到这一点没有任何人意外，这就是为何哪怕包含神人队长的所有人都没有向黑色少女出手的原因，他们都有只要出手就会死的预感。
　　安蒂的双瞳闪过数据流，她再次和远处的纳萨力克进行了交流。
　　在令人窒息的沉默十多秒后，黑色少女看向神圣咒歌：“你能看出我是神祇？”
　　虽然意外为何黑色少女要问这个问题，但神圣咒歌依然用温柔地声音回答：“如冕下所见，我是神职者，虽然您在此时隐瞒了身上的神圣波动，但在看到您的一瞬间，我便知道了您便是真神，我能够感受到只要我向您献上祈祷，您一定能够听到。”
　　“我这几天也见过一些信仰系魔法吟唱者，但只有你能够看出我的身份。”
　　神圣咒歌淡然地说，“那一定是那些信仰系魔法吟唱者学艺不精，您就算隐藏了神圣波动，但您却并没有刻意隐藏您身为真神的身份，凡是信仰系魔法吟唱者都可以从您的身上看出来强烈的神祇感。
　　就算是现在，我也能够感受到身体内的神圣引导正在向我坦言您的身份。
　　如果您不隐藏身上的神圣波动，恐怕就算是普通人面对您也一定会生出您是真神的感觉，而且是时分强烈的感觉。”
　　凯瑞心思复杂，我也是信仰系魔法吟唱者，为什么我就看不出来？
　　难道我的信仰心真的如此不坚定吗？
　　这是一个重大情报，凡是能力出众的信仰系魔法吟唱者都能够一眼看出安蒂的神祇身份，如此说来，飞鼠大人与伊芙大人定策的绝不隐瞒自身的身份而行走于世间这个策略实在是再英明不过了。
　　身为一个神祇却偷偷摸摸，你想干嘛？反倒是现在，虽然隐藏了神圣波动，但安蒂可是大大方方的宣传自己是神祇，如果遇到懂行的人见识了，只会拜服。
　　幸好没有自作聪明！安蒂内心呼出一口气。
衣 尔陵散II霖柒（四）疤
　　纳萨力克那边似乎在争论这个羽翼护耳少女的说法，此时稍有空闲，安蒂随口问道：
　　“我记得教国的教义是守护人类，人类乃天选种族，凡是异族必定会被人类所消灭。我虽为神祇，但并非是人类，你却如此跪地，此为何意？”
　　虽然是随口问，但实际上这也是纳萨力克为何一定要消灭教国的原因。
　　这教义太极端，也太针对了。
　　纳萨力克两位无上至尊全都不是人类，而教国的教义却要消灭所有异种族，光是这点就让教国与纳萨力克成为了不死不休的关系。
　　人类在这片大陆可并不强大，既然如此，为何要定如此极端的教义将自己陷入不利状态？这根本的原因就是安蒂发问的缘由。
　　“您能够认真的了解我们斯连教国的教义，这是教国的荣幸，请您静静听从我的言语，以更方便解释教国的教义，这可能会需要些许的时间，请您慈悲赐予我等这片刻的时间。”神圣咒歌深深低头，身体呈现五体拜服，这是虔诚的信徒给予神祇最崇高的致意。
　　神圣咒歌如此的行为让凯瑞有些不舒服，因为她也是信徒，她信奉的是教国的六大神，面对外神就算尊敬也不该摆出如此低微的态度，你可是信仰系魔法吟唱者啊，居然对外神如此崇敬，视六大神为何物！？
　　但凯瑞却什么都没说，她只是后退了两步，将舞台留给了神圣咒歌。
　　至此，凯瑞已经无力应对现在的局面，是否能够活着回到教国并将情报传给教国的高层，只能靠神圣咒歌的喉舌本事了。
　　纳萨力克得出了共识，既然有人愿意继续出卖情报，肯定要继续听。
　　“我准许。”
　　“感谢您的慈悲。”神圣咒歌充满诚挚的感谢，让黑色少女充分感知到了眼前羽翼护耳的女人是多么的崇敬她。
　　这让她有些奇怪，但她不动声色，看看眼前的神圣咒歌要运用怎样的言语来抵抗他们的死亡，同时她的双眼也不断刷出数据流，将她的所见所闻全部同步传输给纳萨力克的同伴以及无上至尊。
　　“斯连教国成立于600年前。”神圣咒歌在跪地当中缓缓诉说着过去的历史，她满脸的神圣，明明身处森林深处，但在她的诉说下所有人都能够感觉到历史的气息扑面而来，她在传教，她正在向一位未知的神祇传教。
　　以一介信徒的身份，在向外神传教。
　　“600年前，大陆上纷争不断，各种种族之间常常爆发战争，人类由于是天生的种族劣势，身体素质以及作战能力等各个方面均远低于其他种族，因此在战争中节节败退，百姓妇孺流离失所，甚至被其他种族抓到后会被当成食物和泄欲工具。
亦淋吆 ⑺④伍韭$私… +揪紦
　　在人类即将灭亡之际，突然降临了六位神，这六位神以守护人类为己任，在加入人类阵营后迅速止住了战场上的颓势，并以一己之力扭转了战局。
　　由于这六位神的庇护，使得其他种族发现，想要消灭人类已然无望。
　　最后，在战争结束之后，这六位神建立了人类的第一个国家——斯连教国。
　　这就是我们斯连教国的起点。”
⑵！ 另⑻（五）lingjiu厁柳揪 
　　黑色少女默默听着羽翼护耳少女的话，闻言微微点头，“这我知道，虽然没有那么具体，但教国成立于600年前，六大神降临拯救人类这件事我早已知晓。”
　　是拷问……也不算是拷问，现在的阳光圣典队长已经对飞鼠死心塌地，坚定的认为他就是死神在世，他就是来拯救人类的，为他献上了绝对的忠诚，也因此关于斯连教国的事情——更正，是任何事，凡是飞鼠询问，他都知无不言言无不尽。
　　羽翼护耳少女徐徐说道：
　　“这六位神被人类视为救世神，他们所做的一切被视为神的恩惠，也因此，他们被教国人民奉为六大神，成为了教国的信仰。
　　也因此，教国的教义就是守护人类为己任，在任何情况下，都会不惜一切代价扫除威胁人类的因素，并认为人类是最崇高的种族，除人类以外，其他种族都该被消灭，这是当时人类的信念，因为如果不这样说，不这样做，教国就无法成立。
　　从根本上来说，教国其实就是团结在六大神身边的人民自发组成的信仰国度。
　　接着，随着时间的推移——”
　　说到这里，这位传教的少女顿了一下，欲言又止，但最终她还是下定决心，用庄严肃穆地声音说道：
　　“随着时间的推移，六大神的五位相继去世，唯有死神——斯尔夏那留存。
　　但在五百年前，为了对抗八欲王，死神参战，最终战死。”
　　安蒂淡然开口，“这我也知道，我甚至还知道这五位神祇的相继去世是寿终正寝，他们是回归于天上，在天上继续守望着人类。”
　　这是教国的教义，安蒂已然从阳光圣典队长那里得知，对此她没有任何疑问。
　　神祇回归天上有什么好疑问的？
　　倒不如说，长期的，如同母亲般、如同她这般留在现世才是应该奇怪的事情。
　　羽翼护耳少女深深呼吸，“您误解了，我是说其中五位相继去世……是相继去世，并非是回归与天上。”
　　安蒂一愣，双瞳当中的数据流刷的飞快。
　　凯瑞忍不住开口了，“这是教国的绝密！神圣咒歌，你知道你现在在说什么吗！？”
依另衣奇是⒌ IX四` 就（八）
　　“我正在向一位仁慈的未知神祇坦言真相，我问心无愧。”神圣咒歌淡然回应。
　　“你……！”凯瑞恨不得杀了她。
　　但此时神人队长开口阻止了凯瑞，“凯瑞大人，请将一切交给神圣咒歌吧，她是我们坚定的队友，也是教国当中信仰最虔诚的修女，任谁都可能背叛教国，就算是我也有可能，但只有她不可能，如果不是这样，她也不可能成为教国最强的信仰系魔法吟唱者。”
　　这句话说服了凯瑞，她不断深呼吸以用来冷静情绪。
陾久另wu散紦漆易（三）
　　纳萨力克此时也是爆炸当中，包括飞鼠在内所有人都认为六大神是真的六大神，就是如同伊芙与安蒂一般的真神，毕竟教国的国民确确实实地信仰着六大神，而六大神也确确实实能够回馈国民信仰的力量，这神祇反馈机制是没问题的。
　　安蒂也是如此认为，但此时这个想法却被打翻了。
　　“你的力量来自哪里？”安蒂突然发问。
　　这个问题何其尖锐，如果信仰系魔法吟唱者的力量不是来自于神祇，不是来自于六大神，那么教国的民众所使用的神术来源于何处？
　　“来自于这个世界。”神圣咒歌不带丝毫犹豫地说。
　　安蒂的第一个反应就是这混账在耍我，哪有什么信仰之力来自于世界的，但她忽然想到一件事。
　　纳萨力克讨论依然没有停止，但安蒂却想通了。
　　她沉声说道：“你们没有相关的神力领域，你们使用的神术全部都是通用神术，你们根本就没有真正的信仰神，你们之所以能够使用神术，反馈的是这个世界本身的神力通用运行条件——你们是无神信徒！”
　　这就相当于安莉使用的通用神术，以及黑色少女赐予她的领域神术。
　　安蒂所处的领域是“破坏领域”“战争领域”“力量领域”与“保护领域”这四项领域，安莉可以自由的转换这些神力领域，在使用通用神术时，还能够额外的使用这些领域神术，这才是信奉神祇的正统信徒。
　　但无神牧师却不同。
　　他们没有信仰的神祇，他们信仰的是某个未知、甚至是他们心中自我的神祇，但他们的信仰坚定、他们的信仰纯粹，因此世界回应了他们，或者说是‘世界’这个‘神祇’回应了他们，他们虽然不能使用额外的神力领域，但他们却能够使用通用神术。
　　他们的能力普遍比有具体信仰神祇的牧师低，但他们的信仰却比同级别的牧师更坚定。
　　因为他们每一个都是实实在在的‘真信徒’，他们不狂热、他们不歪曲、他们是一群信仰真正理念、并且会花费一生践行这个理念的信徒。
　　这种牧师实在太少见了，少见到纳萨力克所有人在羽翼护耳少女说出来这句话的时候根本就没有反应过来，连安蒂都是反应了一会儿这才明白的。
　　羽翼护耳少女再次低头，五体拜服，“正是如此，我们是没有神祇的无神信徒，我们教国的教义全都是为了人类的存续而专门设计的。
　　在说完这些前提后，请允许我为您解释我们的教义。
　　我们要守护人类，这就是守护自己。
　　我们要消除威胁人类的因素，这也是防患于未来。
　　我们认为我们是天选种族，这是因为我们原本就是弱势种族，如果没有一点优点会被其他种族的优点所压垮，这是为了我们的心理建设。
　　我们要消除其他种族，这是六百年前的遗留政策，因为当时如果不抱着将敌人消灭殆尽的心情，我们甚至连发兵防御作战的能力都没有。
　　甚至包括现在也是一样，您如果出去走走便知道，我们人类如果不保持着这种想法，周边的种族侵吞我们时，没有任何人愿意帮助其他人类，甚至有的人类还愿意做个内奸，让其他种族扑灭人类的火种，只为了他不死即可。
　　这个内奸的数量不少，很多，因为人类的心理就是如此脆弱，在强者面前只能俯首称臣。
　　人类这个种族可以伟大，但非常不幸的是，大部分人类都并不伟大。
　　好比龙王国现在正在受到兽人的侵吞，除了我们教国按照教义每年都去免费支援他们，其他人类王国没有任何一个国家愿意帮助他们，哪怕其他人类王国明知道这才是对人类种群最有利的事情也是一样。
　　如果不是极端教义，我们甚至连最基础的团结都做不到。
　　又比如说——知道了我们教义的评议国，就不敢轻易对教国发动攻势。
　　他们怕我们拼到最后一滴血，也要在评议国这块硬肉上咬上一口牙！
　　因此，极端教义在这不和平的世界当中，能够有效的保护我们。
　　在您看来，我们的教义是极端的，是不合理的。
　　但在我们看来，我们的教义所围绕的中心思想只有一个：
　　生存。
　　为了种族的延续。
　　我们也知道这般的极端教义是不正确的、是错误的，但不幸的是哪怕是不正确的、是错误的、但这般的极端教义确确实实是为了带来了前所未有的团结力量，也带来了前所未有的支撑力。
　　种族融合是正确的、评议国就是一个种族融合的国家，我们人类也在其中，正确的思路与正确的道路就摆在我们眼前，我们能不知道该怎么做吗？
　　但问题是以人类为主体能够做到种族融合吗？能够让其他种族心甘情愿的以平常的、公正的态度对待我们这些本应是被他们嚼碎吃到肚子里的食物吗？不，哪怕不是以人类为主体，哪怕放弃了人类为主的做法，我们的生存与公正就能被保证吗？
　　不能。
　　所以我们才要极端，也必须要极端。”
　　安蒂哑口无言。
　　漆黑圣典的其他人，也一时间没了言语。
　　神圣咒歌平静地声音缓缓传出，她那轻声细语当中呈现出了鲜血淋漓的泪痕：
　　“正因为弱小、所以才要团结。
　　正因为弱小、所以才要极端。
　　正因为弱小、所以才要用尽一切的卑劣活下去。
　　这就是我们教国的本质。
　　六大神并非是神祇，也没有给予我们任何力量，但我们愿意信仰他们，并且这个信仰已经持续了六百年，未来只要教国还存在，就算教义改变、就算物是人非，六大神依然会是我们教国的绝对信仰。
　　因为——只有六大神，愿意理会我们这个弱小的种族，愿意给我们伸出援手。
　　仁慈的未知神祇啊。
　　冕下，请问，您说，我们该不该将六大神当做我们的神祇膜拜呢？”
　　安蒂一时之间说不出来话。
　　黑色少女此时脑袋乱乱的，她是天生的纳斯德女王，是终焉女神，是自出生起就立于世界最顶端的存在，这还是她第一次如此清晰的接触到最底层、最卑微的种族为了反抗这不公的命运向世界发出的血泪咆哮。
　　她心潮澎湃，在眼中似乎看到了那个年代人类的垂死挣扎，看到了一座人类教国在尸骨与血肉的平原上建立而成。
　　但她终究是纳斯德，很快将这些情绪屏蔽，她看着羽翼护耳少女，平静地问道：
　　“为什么要告诉我这些？”
　　“正如我刚刚所说，我们是可怜而又卑微的种族，我们为了生存而不惜一切代价，哪怕是来自于六百年前的非神祇伟大之人，我们也愿意将其奉为神祇，六百年间日日夜夜无不崇敬。
　　而现在，一位仁慈的未知真神就在我的眼前，如今的我仿佛得到了神谕。
　　仁慈的未知神祇啊——请，庇护我等人类。
伊邻 亿琦私… ⑤-咎si疚捌
　　我等人类，必为您献上一切。
　　凡您所愿，皆为我等所往。”
 君%羊鳍陵⒏吴似刘巴⑦⑺
　　凯瑞猛然反应过来，虽然凯瑞也算是虔诚的信徒，但她终究不是信仰系魔法吟唱者，她的脑回路也接不到这群狂信徒的电波当中，但既然神圣咒歌都已经说的如此清楚明白了，她哪里还不懂。
　　道理很简单，既然我们的六大神是假的，庇护不了我们，那我们就信真神吧！
　　凯瑞的声音变形，“你是想奉迎真神，通过改变人类的信仰而增强人类的整体实力！？你这是背叛六大神！！”
　　神圣咒歌淡然回应，“我从未背叛六大神，正相反，我正在严格的遵循着六大神的教义，并非是现在因为政治、环境以及地域而改了又改的教义，是六大神所留下的最初的原教义。”
　　最初的教义是什么？
　　仅有四个字而已。
　　既是【守护人类】。
　　凯瑞的面容扭曲了。
27.你们是怎么回事啊？
　　飞鼠现在的感想，一言蔽之，就是“傻眼”。
　　实际上在安蒂与漆黑圣典谈话时，包括飞鼠在内所有人都已经确认了只需要稍稍套话之后就立刻杀死这群人，这之后是复活他们继续套话，还是直接将他们的尸体扔在这里喂森林这都是这之后才会考虑的。
　　换言之，在安蒂出现在漆黑圣典等人面前时，纳萨力克就没想过让这群人活着。
　　这也就是为什么那个艳服老婆婆能够如此轻而易举的在纳萨力克所有智者的面前套出有用的话的真正原因，因为她就算套出话来也无所谓，反正终究是要死在森林当中的，而她身上穿着的世界级道具也终究会落入到纳萨力克的手中。
　　这是早已决定好的事情。
　　安蒂多次散发出杀气刺激漆黑圣典的所有人的原因也在于此。
　　她根本就是在做着一言不合就要开杀的准备。
　　而她也确实有这个本事。
　　漆黑圣典将要全灭于此，这是纳萨力克所下的审判，除非世界守护者立刻察觉到这里的情况紧赶慢赶的快速跑过来救人，否则这群人死定了，这其中当然也包括那个强弱等级明显比其他漆黑圣典强一线的神人队长。
　　但结果已经谈到现在，飞鼠已经麻了，明明是早已确定的敌人的教国，现在却愿意跪在地上舔黑色少女的脚。
　　毕竟，你看嘛，在阳光圣典队长的口中得知教国的教义就是人类至上，其他种族都该去死，而在纳萨力克当中什么都不缺、唯独人类这个种族稀少到仅有一个，而那一个人类也同样没有对自身人类这个种族抱有什么留念。
　　换言之，教国毫无疑问就是纳萨力克的死敌，不死不休的那种。
　　结果随着神圣咒歌的娓娓道来，他们没有看到一个霸道的人类教国在大陆上尽情驰骋，反倒是能够感受到人类这个种族的卑微与弱小，能够感受到人类这个种族的无奈与绝望，能够感受到为了能够种族延续而在这不公的大陆上不断挣扎的身影。
　　第一印象与事实相差太大，让飞鼠整个人都处于懵逼状态。
　　事实上不止是他，就算是素有纳萨力克智力顶点的雅儿贝德与迪米乌哥斯现在也是懵逼状态，甚至比飞鼠更懵逼，因为这两个人是聪明人，想的东西更多，从阳光圣典队长当中询问的关于世界守护者与神人的这两种可以威胁到纳萨力克的力量的情报更具体，所以他们才更懵逼。
　　因为他们完全无法想象一个能够培养出自信连世界守护者都能够杀死的教国，居然会卑微到如此地步，这反差让他们哑口无言。
　　不知道是哪个楼层守护者，在寂静地赤焰神殿当中嘟囔了一句：“要接受教国的效忠吗？”
　　这句话立刻引起了反弹，迪米乌哥斯几乎是下意识地说道：“如果接受了教国的效忠就等同于我们获得了三名神人的战力，更别提还有一名神人被阳光圣典队长称为全副武装时甚至能够正面单对单杀死这个世界的守护者白金龙王。”
　　“那只是他的臆想，阳光圣典队长的实力我们有目共睹，如果教国全都是他这般的实力别说世界守护者白金龙王了，哪怕是我们纳萨力克随便一名楼层守护者都能一个人灭亡教国。”雅儿贝德反驳。
　　迪米乌哥斯看了雅儿贝德一眼，“确实是有这是他的臆想这种可能性，我不反对，但同时我们也要清楚，阳光圣典队长可是清楚的说明了那个神人与他不在同一个等级，甚至可以说那个神人比其他的任何神人都要强，都要可怕，这也是他们教国面对真龙王的底气。”
　　“比他强很可怕吗？”雅儿贝德淡然地说。
　　这句反问迪米乌哥斯无从反驳，因为雅儿贝德在前一句就已经说明了楼层守护者与阳光圣典队长的区别，正如雅儿贝德所言的那般，如果都是阳光圣典队长的实力，随意一个楼层守护者都能将教国灭国了，正因为实力弱小，所以他所言的‘不同等级’并没有那可靠。
　　“人类是卑劣的种族，只要有些许的破绽就会如同蛆虫般涌动过来，恶心且不自知，现在接受了他们的效忠，谁知道他们回到教国之后会不会立刻针对我们纳萨力克——
　　更正，安蒂从未暴露过纳萨力克，那就是安蒂本人，针对安蒂本人设置陷阱或者其他什么的。
　　对安蒂造成致命危险这件事虽然我认为这个可能性很小，但不能忽视。
　　所以，现在最正确的做法就是先将这群人杀了，再之后通过安蒂的复活魔法以及迪米乌哥斯的统治咒语进行洗脑，这之后再看看情况。”雅儿贝德说。
　　“那就彻底失去了教国的信任，这对我们有可能的统治不利。”迪米乌哥斯反驳，“按照那个羽翼护耳女人所言，我认为她所言皆为真实，人类既然可以信仰六大神持续六百年不间断，自然证明了他们的忠诚，我们比六大神强，因为我们有真神，能回馈他们真实的力量，他们自然对我们更虔诚。”
　　雅儿贝德冷哼，“我不认为她们口中说忠诚就真的忠诚了，谁知道他们到底对六大神什么情况？现在六大神已经全员死亡，自然是他们怎么说就怎么样，我不认为教国真像羽翼护耳女人那般的信仰纯粹。”
　　“他们不得不纯粹，因为他们别无选择，他们弱小，所以才要卑劣。”迪米乌哥斯沉声说，“这确确实实是一个机会，我认为我们不该如此轻易的放弃，而且别忘记了，我们纳萨力克还没有暴露，暴露的仅仅是安蒂一人，最恶劣的情况也仅仅是安蒂来承担代价。”
　　“你是想说安蒂不是纳萨力克的一员吗？”雅儿贝德用锐利的眼睛看着迪米乌哥斯。
　　迪米乌哥斯挺胸抬头，不畏惧雅儿贝德，“为了纳萨力克的利益，任何楼层守护者都能牺牲。如果有需要的话，将我换在安蒂的位置，我会做出与刚刚一样的判断。”
　　实在是风险与利益相差巨大，利益太大了，而风险太小，迪米乌哥斯愿意赌一把。
　　成功了就能够获得人类种族当中最强的教国，然后利用教国的声名远播其辐射范围甚至能够笼罩整个人类种族领地以及周边已经被教国打怕、打服的其他种族，一口气夺得巨大的地盘，甚至能够直接跟世界守护者白金龙王叫板。
　　这利益太大、太大了。
　　而风险最危险就是安蒂本人，但安蒂是神祇，也是楼层守护者，说句不好听的，哪怕她被干掉了，不管是身为神祇的她能够自我复活，还是可以通过无上至尊的权力直接在纳萨力克复活都可以无伤。
　　这代价也太小，小到忽略不计。
　　面对这充斥着忠诚的话，雅儿贝德哑口无言。
　　因为她知道迪米乌哥斯不是说说而已，他是真的能够做到。
　　不仅仅是他，所有纳萨力克的人如果情况允许都会为无上至尊去死，为了纳萨力克的利益去死，这是他们的骄傲，不允许任何人反驳与质疑。
　　既然话已经说道这里，雅儿贝德不得不后退一步。
　　她看着眼前被黑色少女同步出来的影像，“那就先试探试探吧……飞鼠大人，请下令让那个神人队长攻击安蒂吧，然后让安蒂给出神人队长的具体分析报告。”
　　这是最稳妥的做法，虽然阳光圣典队长说了那个‘人类的overlord’与其他神人也不在一个等级，但至少他们都是神人，力量理所应当有所相似。
　　不需要多少，只需要稍稍对比就能够窥视出被教国视为最终底牌的神人到底有多么可怕。
　　更何况，除此之外也能够通过无效化神人队长的攻击来加重对漆黑圣典的威慑力，这是一举两得之法，试探与威慑两不误。
　　迪米乌哥斯也认为这个方法很好，于是低头赞同，向飞鼠鞠躬。
　　但飞鼠没有立刻回应，而是面朝虚空，他正在给伊芙发送讯息魔法。
　　嗯，信仰的事情他不懂，他要专业的人过来！
　　整个纳萨力克对信仰的专业程度只有两个人可信，第一个自然就是在现场外的伊芙.安蒂，第二个就是正在纳斯德实验基地当中关自闭的伊芙，虽然现在的伊芙正在负面情绪燃烧当中，但如果是正事，飞鼠相信她并非是分不清是非的人，必然会出现在这里。
　　直到现在飞鼠还记得为了攻略秩序神，夺得秩序神的信仰神格、神性与神职，伊芙熬夜拉着一群人分析情况，谈论信仰问题。
　　这方面，伊芙绝对是专家中的专家！
　　果然不出所料，在飞鼠将讯息魔法以及漆黑圣典的选择发给伊芙后，伊芙立刻回复。
　　“我这就过来。”
　　话音刚落，一道传送门出现在飞鼠王座的身边，一如既往身穿纯白礼服的伊芙从传送门当中走出，所有的楼层守护者以及站在飞鼠身后女仆由莉.阿尔法全部都低头鞠躬，为无上至尊献上忠诚。
　　伊芙走出了传送门没有立刻说话，而是宛如机械扫描般扫视了底下的楼层守护者，所有楼层守护者的心脏宛如被攥紧了一般剧烈紧缩，大气都不敢喘一下。
　　她淡然开口，“我很失望，我应该对你们说过一次，些许的小事不需要打扰我与会长，只要最终目的不变你们可自行解决，但是这才不过一周有余不到两周的时间，你们就再次将事情反馈到了我与飞鼠的身上。”
28.人类的神？
　　楼层守护者胆寒若惊，一句话都不敢说。
　　飞鼠在一旁安抚伊芙的情绪，“请别怪孩子们，他们也有他们的难处，有些事情他们确实不好擅自决定，将事情的最终决定权交由我们的手中也是因为尊重我们，如果事情都让孩子们做了，那我们的作用不是体现不出来了？”
　　伊芙横了一眼飞鼠，面无表情地说道：“就是因为你太惯着他们，他们这才肆无忌惮。”
　　楼层守护者的心情起伏不定，又怕又欣喜，他们能够感受到伊芙的严厉与飞鼠的仁慈，能够感受到这真实不虚的无上至尊对他们的期望，对他们的认可与信任，这让他们感到由衷的高兴。
　　毕竟正如飞鼠所说，如果不是充分信任他们，何以将所有的事情都交给他们？
　　伊芙嘴中训的严厉，但同时也正是因为对他们有充足的信任才会说出‘全都交给你们’的话来，飞鼠也是通过这点来安抚伊芙，甚至口称他们为孩子，这让楼层守护者们全员在内心泪流，下定决心一定要将忠诚全部奉献。
　　“事情我已经清楚的知道了，时间紧迫，安蒂还在另一面对漆黑圣典施压，不太好拖延时间以让漆黑圣典猜测到安蒂身后有人，因此我就直接说结论，让安蒂接受一人为信徒，作为国教成为国家神祇这件事直接予以拒绝。
　　然后与他们合作去解决毁灭魔树的威胁，不要让他们出手，让他们看着安蒂出手，安蒂用雷霆手段解决掉毁灭魔树后，将信奉安蒂的信徒带在身边继续去解决冒险者杀人魔的事情。
洱陵拔午林#疚叄柳jiu
　　对了，神圣咒歌绝不能作为信徒，除了她之外都行。”
　　伊芙的话同步传输到安蒂的信息接受器当中，她立刻用这句话回应漆黑圣典。
　　这之后，伊芙这才解释说道：“神祇与信徒之间的关系并不像你们所想象那般只需要接受即可，神祇与信徒之间是相互影响的，信徒在贴近神祇的同时获得力量，而神祇也会在信徒的信仰当中获得力量，神祇在这交互当中确实是占有绝对的优势，但这并非是没有任何危害。
　　举个简单的例子，夏提雅所信奉的神祇【神祖.凯因亚贝尔】，或许你们不知道，但夏提雅本人一定知道，凯因亚贝尔原先是一名英明的吸血鬼领主，他成为神祇后也是励精图治，希望将吸血鬼的影响扩大，建设吸血鬼国度。
　　但他不计后果的回应信徒的行为害了他。
　　原本他是英明的吸血鬼领主，是吸血鬼一族的神祖，但到了最后他却被信徒深深地影响，呈现出疯狂的姿态，成了邪神，这是因为他的信徒将‘血’的崇拜刻印在了凯因亚贝尔的信仰当中，当所有信徒都认可这个观念时，他便不是吸血鬼一族的神，而成为了血的神。
　　神格的转移与改变，令他成为了邪神。
　　后面你们应该听说过，安兹.乌尔.恭所有的无上至尊几乎都杀过这个邪神一次，但就算死亡也不能让他的疯狂有所减少，只要他还是血的崇拜源头，他就永远不会恢复清醒，他会永远的疯狂下去。
　　所有信奉神祖的信徒都有‘血之狂乱’的特殊能力，这就是神祖堕落的明证。”
　　夏提雅心中一沉，这正是以前她提示过安蒂的话，但尽管她提示了，但安蒂在这之后依然我行我素，她还以为安蒂没放在心上，但看到伊芙大人如此说，就说明安蒂非但放在心上而且还请教更上位的伊芙大人了。
　　然后，就听伊芙继续说道：“我给出的办法就是吸收极少的精英，而且严格规定这些信徒的信仰方向，也就是给予信徒升级的方向并非是信仰的虔诚与否，而是对神祇的意志的理解程度与否。
　　这两者看似相同，但却大为不同。
　　这也就是安蒂的地上代言人如果真论信仰心并没有真正的信徒那般的纯粹，但她依旧能够得到安蒂的全部垂青的原因。
　　因为她正践行着安蒂的道路，她的意志与安蒂的意志极为贴合，她的所思所想与安蒂的想法渐渐接近，安蒂的想法没有改变，改变的是这个地上代言人的想法，到最后，这个地上代言人的所思所想、所作所为会完美的契合安蒂本人的所思所想、所行所为。
　　也就是完美的契合纳萨力克的利益。
　　我甚至能够确定，安蒂的地上代言人继续这样下去，就算她本人没有意识到，但实际上她就会成为纳萨力克利益的代言人，她的忠诚心会与各位楼层守护者一样。
　　当人类与纳萨力克的利益冲突时，未来的她一定会选择纳萨力克而不是人类。
　　这就是信徒贴近神祇的后果。
　　再以夏提雅举例，现在的夏提雅对神祖完全没有信奉之心，我可以肯定她对纳萨力克的忠心远在对神祖的忠心之上，但她依然能够使用神祖的力量，并且神祖对她的垂青堪比神眷者，这是为什么？
　　因为她虽然对神祖不屑一顾，但她确确实实在践行着神祖的道路。
　　她对血有着崇拜、她喜欢虐杀弱小的生物，在面对浓郁的血腥时她会控制不住自己开启血之狂乱进行无底线的杀戮，她的情绪起伏非常大，大的简直不像是不死族，她面对威胁时不会想着后退一步探探对手底，而是会直接拿着最强武装冲上去干掉这个威胁。
　　就算她自己不这么认为，但她确确实实在践行着神祖的道路，也因此神祖垂青于她，就算她不尊敬神祖也无所谓，毫无疑问她是极为出色的信仰系魔法吟唱者。
　　安蒂的地上代言人就相当于夏提雅，神祖就相当于安蒂。”
　　说道自身的性格，夏提雅忍不住出声了，“我的性格与行为全都是佩罗罗奇诺大人所设定的，与神祖的理念没有任何关系，我对我的性格没有任何疑问，也不会感到任何不安！
妻er氵〇⑷⑼（七）彡俬
　　而未来如果神祖站在了纳萨力克的对立面，我一定会当先杀了神祖！
（二）韭龄【伍三（八）祁①san
　　我的忠心绝无半点瑕疵，请无上至尊放心！”
　　夏提雅为了表忠心连标志性的“妾身”都忘了说，她表情严肃，语气诚恳，恨不得将心脏都掏出来告诉两位无上至尊自己是多么的忠诚。
　　其他的楼层守护者不禁对她侧目，亚乌拉小声的嘟囔了一句“白痴”。
　　可不是白痴吗？伊芙大人这仅仅是举例，因为你离我们最近所以这能让我们更好的理解，你这突然跳出来表忠心是什么意思？如果不是知道你的脑子原本就不好使，遇到想法阴暗的人此时指不定觉得你心里有鬼。
　　果然，伊芙的语气变了，从平和的解释变为了严厉的训斥。
　　她看着夏提雅，“如果你不是这种性格，以你对神祖的毫无敬畏之心，你根本就无法使用出神祖的神力，我看着你的诞生，我能不知道你的性格是佩罗罗奇诺故意设计成这样的吗？包括你现在的反驳，心中的不服以及可能对我的话感到不舒服，我都清楚明白。
　　你以为神祖会在乎你杀了他？
　　他都已经疯成那样了，被杀更是家常便饭，就算被你杀了一次又如何？
　　你不照样信奉着他，照样给他提供信仰，他照样疯、照样回应信徒，有何区别？
　　他只要你践行他的道路，只要你回应他的期待，其他的都无所谓，你的性格、你的意志、你的行为全都契合他的所思所想、所言所行，所以你便是他最宠爱的信徒。
　　这与你的想法无关，只要你还是这种性格、只要你还崇拜着鲜血，你就是他的好信徒。”
　　伊芙祭出了大杀器：你的出生都是我看着的，我还能不清楚你！？
　　“唔。”夏提雅被训斥的心脏骤停，眼泪汪汪。
　　“讲完这些前提，回到刚刚的话题，现在的教国要信仰安蒂，安蒂确实可以从这宏大的国教当中获得极强的力量，这信仰的力量之大，毫无疑问会让她成为这个世界最强的神祇，彼时的她会成为毋庸置疑的世界最强，就算我们所忌惮的白金龙王也绝不是她的对手。
　　但她付出的代价是什么？
　　正如羽翼护耳女人所言，她所付出的代价便是【守护人类】。
　　这不是一年、两年为单位，而是只要她还存在，她永恒的生命还未落幕，那她就必须要永远的守护人类，为人类的种族延续而竭尽全力，因为整个人类种族都会信仰她，这说不定会让她增加新的领域——神力领域【人类】。
　　这便是典型的信仰裹挟，安蒂会成为人类的守护神的同时，她的思想、她的理念、她的道路都会偏向于人类，而正如神祖也无法清醒的认知到自身的状态，安蒂哪怕贵为我所创造的最强纳斯德，她也不可能清醒的认知到这一点。
　　到最后，她的道路会离我们越来越远，最终如果情况危急下，她甚至会完全偏向人类而忽视我们纳萨力克的利益。
　　这是我们所不能允许的。
　　所以，安蒂在做好准备之前，决不能成为人类的神！”
29.上帝？
　　这还是纳萨力克的所有人第一次如此清楚明白的听从伊芙讲解神与人之间的关系，在这之前也还有夏提雅这才知道一点，但夏提雅的想法稚嫩、漏洞、话中尽是些经验主义，她的话很难服众，这也是为何安蒂虽然心有所悟依然对夏提雅的话不置可否的原因。
　　但伊芙的详细讲解却不同，她口齿清晰、思路明确、且举例将这些东西说的明明白白，这更让人信服，同样的话出自不同人的口中确实有不同的效用。
　　就比如现在，不论是雅儿贝德还是迪米乌哥斯现在并非是出自敬畏无上至尊的命令而不使用信仰为手段，而是确确实实地明白了信仰的危害性，知道了不能让安蒂作为教国神祇的原因，且不再对其抱有其他方面的想法，甚至在短期内杜绝了这般的想法。
　　之所以是短期，是因为伊芙的话中留有余地。
　　此时飞鼠就开口说道那个余地：“我已经完全明白了信徒与神祇之间的相互影响的关系，也大体了解到了安蒂不能成为教国神祇的原因，按照你的说法，安蒂接受的信徒越多也就越危险，最终甚至可能永远的站在人类的立场而非纳萨力克的立场当中，这是我们不能接受的。
　　但你却没有阻止她扩散自身的信仰，比如说，你刚才决定的让安蒂接受一名除了羽翼护耳女人之外的信徒，这又为什么？”
　　“为了彰显神迹。”伊芙说道，“我说了不能让安蒂做好准备之前接受教国成为教国的神祇，这句话反过来说，就是一旦安蒂做好了准备，她便可以一口气吞下整个教国的人类信仰，成为毋庸置疑的世界最强，这两点并不矛盾。
　　另外，羽翼护耳女人不能信奉安蒂的原因很简单，她信仰太坚定，太纯粹了，她为了守护人类这个教义甚至能够做出直接背叛六大神的决定，并且她还没有丝毫的悔过，反倒是对其他人不背叛六大神的决定感到奇怪。
　　在她的眼中，只要能够守护人类无论怎样的结果她都接受。
　　她就算信奉了安蒂，也必不可能被安蒂的神职与神格所干扰，她的意志太坚定了，太纯粹了，也太可怕了，这种人就算是死亡也改变不了她的信仰，她是无愧于人类最强信仰系魔法吟唱者的身份。
　　无法改变她，那就直接放弃她。”
　　飞鼠眼中的魂火闪烁，“你让安蒂带着漆黑圣典去解决毁灭魔树的原因就在于此？”
　　“没错。
　　毁灭魔树是否具有毁灭世界的力量这件事本身并不重要，因为如果毁灭魔树真的有这种力量，就连安蒂也无法对抗，那在安蒂与毁灭魔树交战途中因余波而让漆黑圣典的所有人身死这谁也说不出什么怪话。
　　正相反，居然能够跟如此强大的毁灭魔树打的有来有回，这是应当传颂称赞的事情。
　　当漆黑圣典的所有人被教国复活后，自然会将安蒂的圣名传颂出去，也算是给安蒂登上教国神祇的位置做先期准备。
　　如果毁灭魔树并不强，或者没有强到我们所想象中的那个毁灭星球级别的等级，那么安蒂在漆黑圣典所有人的面前将其打倒这件事更能宣扬她的强大，让活着的漆黑圣典将这份强大带到教国当中去，更能体会出安蒂的特性。
　　别忘记安蒂的称号是什么。
　　她是终焉女神，她代表的是绝望、死亡以及破灭。
　　另外，让安蒂带着那个信仰她的人去解决冒险者杀人魔事件的原因也在于此，除了体现出安蒂的强大外，还要体现出安蒂的仁慈。
　　仁慈的神祇更容易获得好感，别忘记我刚刚所说的话，要贴近安蒂的所思所想才能够被安蒂所认可成为她的信徒。
　　仁慈的神祇当然只会接受仁慈的信徒。
　　而越是仁慈的信徒越容易接受纳萨力克的统治，因为他们是仁慈的，是撇开世俗固有观念的，只要我们对这些信徒好，这些信徒就会百倍、千倍的对我们好，这是仁慈的信徒最大的优点。
　　到时候他们根本不会在意我们是异形种，反倒会认为异形种居然有对人类如此好的人，更要尊重我们、理解我们、愿意为我们而战。
　　宣传安蒂的强大与仁慈就是贴近安蒂的言行，一旦有牧师接受了这个思想并且向安蒂祈祷，安蒂就能够链接信徒反向输送她的所思所想，这并非是一朝一夕的事情，而是需要花费十年、百年的时间来腐蚀教国的计划。
　　直到所有的宗教人员认可了安蒂的强大与仁慈、认可了安蒂的神力领域，并诚心诚意的追随于她，那她在那时荣登教国的神祇之位，她非但不会被信仰所裹挟，正好相反，她将会彻底控制教国的信仰，不动声色的将教国变为我们纳萨力克的后备基地。”
　　飞鼠若有所思的点了点头，想起了伊芙所言的信徒与神祇之间的关系。
　　首先要明确的是，虽然神祇被信徒裹挟的事情并不少见，但大部分的时候都是信徒以神祇为中心建立的宗教，换言之，神祇在处理神祇与信徒之间的关系时是占有绝对的优势的，只要利用好这个关系，那么信徒是无论如何也无法反抗神祇的。
　　甚至可以说，永远都无法反抗。
　　就如同现在安莉与安蒂之间的关系，安莉真的全心全意的信奉安蒂吗？这可未必，如果真的要她在村子与安蒂之间做出选择，那毋庸置疑，安莉会选择村子。
　　但这并不妨碍安蒂垂青于她。
　　为什么？就是因为“保护据点”这个概念，本身就是安蒂的重要神职，她的诞生就是为了破灭纳萨力克之敌，守护纳萨力克之地，她们之间的想法非常契合，这也是安莉升级那么快的重要原因。
　　将这个概念扩大，当安莉认识到守护纳萨力克就等同于守护她的村子时，甚至她认识到哪怕村子破灭，只要纳萨力克存在就可以无数次重建村子时，她就可以为了纳萨力克付出一切，就算是背叛人类她也不会眨一下眼睛。
　　这就是信徒贴近神祇的现状，信徒总是不知不觉间被影响的，神祇被信徒裹挟反倒是少数。
洱陵吧⑸！ 另九叄鹨韭{
　　正因为是少数，所以才是极难，所以才是特例。
　　当神祇真的要用心去算计信徒时，信徒毫无反抗之力。
　　这才是这个世界的真实。
　　飞鼠终于完全放心，有个专家在就是舒服。
　　他呼出一口气，“要十年、百年吗，看来我们要继续潜伏呢。”
　　“如果无上至尊允许，我立刻就起草计划，让这个时间加速十倍、百倍！我们楼层守护者是绝不会允许无上至尊受到半点委屈的！”迪米乌哥斯立刻表起了忠心。
　　雅儿贝德也在一旁说：“既然已经彻底明晰了信徒与神祇的关系，以及伊芙大人所诉说的计划，那我们就能够加速这个过程，这毫无难度……比如说，嗯，制造一场席卷整个人类领土的危机，此时必须要有强大的力量才能够解决，然后让安蒂作为主角——”
　　迪米乌哥斯接上雅儿贝德的话，“重点是让人类认识到安蒂的力量，信仰她的力量，信仰得到安蒂所赐福的力量才能够更好的守护家园，将安蒂的神力领域深深的刻印在家破人亡的人类种族当中，如此，便可一口气收获众多的信徒！
　　我有自信在一年间完成如此计划……”
　　伊芙立刻不耐烦地说，“你们在废什么话，我与会长的生命是永恒的，寿命是无限的，区区十年、百年的功夫对我等来说不过弹指一挥间，用得着你们所谓的计划？动用你们聪明的脑袋想想看，你们起草的计划真的不会被任何人看破吗？
　　如果被看破，那么其他人会怎么看我们？会感恩戴德、还是会恐惧大于敬佩？
　　用恐惧来统治，必会因为更大的恐惧而放弃我等。
　　我等需要的无副作用的永恒统治，而不是短期的恐惧治国，那对我等来说后患无穷，且统治只能用强而有力的力量来维持，一旦力量消失，或者一旦有更强大的力量来临，他们会背叛的无比果决，你甚至杀都杀不尽这些背叛！
　　这样建立起来的统治是虚无的、是空无的、是一只看似强壮实则内在空空如也的纸老虎，一触即溃！
　　未来御敌，你认为这样的国家、民众对我等有什么用？
　　一点用都没有！
　　到最后能与纳萨力克统一战线的也仅有我们纳萨力克自己，那样的统治与我们就在这座纳萨力克当中窝着过日子有什么区别？
　　那叫征服吗？
　　那叫侵略！
　　我们要的是真正的统治，民众万众一心、管理者一心为公、所有人都团结在纳萨力克的旗帜下，所有人都奉公守法、将人生的一切毫无怨念献给纳萨力克，甚至更进一步将纳萨力克的利益当成毕生所求，将纳萨力克的旗帜插满整个世界。
　　这才是世界征服！
　　用区区百年来进行一场毫无副作用的万全统治，还是用一年即可做到的恐惧侵略来一次后患无穷的阴谋，对于我等永恒生命来说，到底怎么选难道还要我来细细给你们说吗！”
　　因为伊芙说的很清楚，所有楼层守护者都明晰了伊芙的意思，万没有无法理解的意思，就连拉低楼层守护者智力平均值的夏提雅与科塞特斯都完全明白了。
　　虽然刚刚被训斥，但现在的夏提雅却浑身舒爽，你看，虽然我笨，但我不会做多余的事情，你看看那两个自诩楼层守护者智力最高的两个恶魔，偏偏非要做多余的事情，挨骂了吧？至少在这点上，我就是比你们强！
　　笨、也有笨的好处啊。夏提雅如是的想。
　　迪米乌哥斯与雅儿贝德同时闭嘴，表情有些委屈。
　　刚刚不是飞鼠大人发言感叹了吗，我们这不是在表忠心吗，我们也知道无副作用的徐徐图之更好，但这不是不想看到无上至尊受到委屈吗。
　　虽然后患无穷，但这不是快吗，能让纳萨力克的潜伏期缩短时间吗。
　　伊芙大人好严厉，好可怕。
　　飞鼠在一旁继续充当红脸，“好了好了，孩子们也是不想我们在潜伏期受到委屈，这也是他们对我们的忠心。”
　　伊芙面无表情地说，“你就宠他们吧。”
　　虽然骷髅脸表现不出来，但他还是尴尬的笑了两声充当苦笑的神情，他实际上现在还沉浸在伊芙的信徒与神祇之间的关系上，忽然之间，他灵光一闪。
　　“等等，伊芙，如果教国的教义最终指向是【守护人类】，那你岂不是比安蒂更适合当教国的神祇吗？”
　　伊芙没反应过来，“啊？”
　　“你可是【秩序神.伊芙】啊，如果天下太平，秩序永恒，那人类自然可以安居乐业、永不受到威胁，确实如你所说，羽翼护耳女人不适合作为安蒂的信徒，那是因为羽翼护耳女人的核心信仰永远都是【守护人类】这四个字而已，但她适合做你的信徒啊！
　　按照你刚刚的说法，如果她成为了你的信徒，你在灌输给她和平、秩序永存的世界便正是人类最好的生存延续方式，不用极端的教义、不用过度的排外、甚至人类能够与其他种族做好朋友、好伙伴，谁敢打破这个秩序与和平，谁就会受到所有种族的群起而攻。
　　她的信仰之坚定毋庸置疑，她会立刻成为你的狂信徒、真信徒，为世界和平、也是为了纳萨力克的利益而奔走，她会变得与楼层守护者同等的忠心！”
　　伊芙木着脸听着，觉得自己挖了个坑让自己跳下去了。
　　飞鼠越说越兴奋，他的灵感如涌泉爆发。
　　这完全是出于对转移前的怨念爆发，在转移前的那个世界当中，阶级固定，整个世界的财富其中百分之九十九点九九都在最高阶层的手中，剩下的财富才会分给下层，然后一层层剥削，到了飞鼠这里，他能够拿到的资源只能让他吃饱。
　　甚至让他结婚的能力都没有。
　　如果不是转移发生，他的未来简直是一眼可见。
　　被剥削至死，到最后别说孩子，说不定是带着童男的悲哀进入公募。
　　正因为他是切身的接触者、名副其实的被剥削者，所以他才能真正的认识到伊芙的神职的可能性，才能够知道一旦伊芙以这点对世界发起冲击，这个世界的弱者会多么疯狂的崇拜伊芙，会给伊芙带来多大的力量。
　　那力量必定会震天撼地、永垂不朽。
　　这不是因为飞鼠够聪明能想到这点，这完全就是他的经验、他转移前对剥削者的仇恨！
　　“这么说来不止是人类这个种族，在这片大陆上一定还有其他期望着秩序、期望着和平的种族，因为这个世界的种族平衡非常差、强的种族必定会欺压弱的种族，而弱的种族却受限于种族特性而完全无法反击，此时的他们就能够成为你的潜在信徒。
　　你会成为他们心目中永恒不变的真理，因为你就是和平、你就是他们所期望的永恒的秩序！
　　伊芙，你说不定，能够成为这片大陆、这颗星球的——
　　上帝！”
30.这就是证据啊！
　　虽然对于黑色少女的说法感到不安，但既然黑色少女断言她可以解决，那么作为信徒的安莉与恩弗雷亚便没有任何理由去怀疑，不管怎么说，黑色少女都是实力远在他们之上的神祇，既然连完全复生术都能用的出来，那么反过来说用出同等级的伤害魔法也不在话下。
　　面对毁灭世界的魔树离他们还太遥远，他们实在是没有必要去在意。
　　现在的安莉正在彼得的指导下处理着重甲的血污。
　　她使劲的用借来的抹布擦着重甲上的血污，并在彼得的指导下涂上清洗剂，据说在魔法当中也是有方便的生活魔法，如果用生活魔法一下子就能够让这身重甲闪亮起来，但不幸的是漆黑之剑当中没有那种人才。
　　法师妮亚更是坦言他没有那个精力去学什么生活魔法，他能够使用的魔法全都是增益魔法与伤害魔法，都是些对战斗有用的魔法。
　　另外凹陷的部分也要修补，大剑也需要涂上剑油进行保养。
　　“真是太感谢您了，彼得队长，如果不是您教导我怎么保养重甲，我还以为只要只要随便擦擦就行了呢。”安莉一边擦拭着重甲，一边向彼得道谢。
　　漆黑之剑队长脸色有些奇怪，“吓了我一跳，我还以为你能够那么轻松的使用大剑以及穿上这身重甲，就以为你一定能够知道保养的知识呢，结果你居然一窍不通。”
　　“毕竟这是我身为冒险者的第一天嘛。”安莉有些脸红，不好意思。
　　“……冒险者的第一天就能够将哥布林与食人魔的混合部落打的落花流水，你这新人也有点太强了点。”彼得的嘴角抽搐，“难以想象以后你能够做下多么可怕的事情来，我说，我该不会现在正在见证着什么传说级别的冒险者诞生的瞬间吧？”
　　“哈哈。”安莉夸张地笑了笑，没有回应漆黑之剑队长的话。
　　因为她是真心认为漆黑之剑队长所说的话是正确的，她确实早晚都会成为传说级别的冒险者，其身份地位必然会和传说中的十三英雄相当，这并非是说明她好高骛远，不自量力，而是因为她深信黑色少女的威能，一直跟随在黑色少女身边的她，早晚都能够达到那个地步。
　　不过是时间早晚的问题。
　　证据就是现在的黑色少女去拯救世界了，而她如果不是拖后腿的话，她说不定就要去见证黑色少女拯救世界的瞬间了，这可是妥妥的传说故事，未来黑色少女如果真的要成立宗教，那这件事就是要写在教义上永远的传颂下去的。
　　这可不就是妥妥的神话故事？未来的安莉就是有资格被写在神话故事当中的人物。
　　她对此深信不疑。
　　“好了，除了重甲外，你的锁链甲也需要保养一下，还有大剑，软甲看起来暂时是不需要了……在彻底的看了你的三重甲胄之后我才彻底相信你确实是冒险者新人的事实，你对待攻击太不讲究了，几乎没有躲避哥布林的攻击，甲胄上到处都是划痕，这可是都是新货啊。”彼得的声音听起来有些颤抖。
　　他在极力隐瞒他口中的悲叹。
　　虽然漆黑之剑是银牌冒险者小队，但实际上他们确确实实是没钱买这么气派的重甲，如果可能的话彼得也想穿三重甲胄啊！但他不能，除了金钱的原因，他自身的体能也不允许他穿这么重的东西又跑又跳，他的实力还没有到这种程度。
　　所以他这才对安莉说她说不定能够抵达传说的地步。
　　这并非是吹捧，而是他是认真的这么认为的。
　　虽然现在的安莉还很稚嫩，但毫无疑问她刚出道的身手已经非常强了，而且她的魔力非常雄厚，就连妮亚这个远近闻名的天生异能者法师都对安莉表达出了嫉妒的玩笑话，虽然是玩笑但未尝没有几分真心在内，这就很能说明问题了。
　　彼得并非是那种只懂得提升实力而不懂人情世故的人，他能够带领漆黑之剑抵达银牌冒险者小队的等级上，就证明了他的情商是合格的，甚至在普通人之上。
　　锦上添花哪里有雪中送炭好？现在的安莉正起于始末，正是卖好的最好时机。
　　这也是彼得主动帮助安莉的原因。
　　未来漆黑之剑如果遇到麻烦了，说不定就要麻烦这个笑的开朗活泼的女孩，为此现在只不过将几乎所有冒险者都知道的知识教给安莉来赢一手安莉的好感，这可是稳赚不赔的买卖，彼得自然深知其中的道理。
　　冒险可不是单纯的打打杀杀，人情世故也是很重要的。
　　人脉更是重中之重，彼得深谙此道。
　　安莉低头再次向彼得感谢，“真是太麻烦您了，教导我这么多知识，还手把手的帮助我纠错。”
　　光是这句话就让彼得心情舒畅，觉得做了这么多真是值了。
　　他笑容满面地说，“不管怎么说我都是前辈嘛，能够帮助实力出色的后辈立足这都是前辈的责任，到了未来，我也认为你也会如同我这般将这些知识传给偶尔碰到的新手冒险者，我们冒险者正是靠着这代代相传的知识共享而繁荣壮大的。”
　　安莉想起了冒险者旅馆的那个满脸凶相的大叔，若有所思。
　　虽然语气凶狠，块头巨大，但毫无疑问冒险者旅馆老板也是一名退役冒险者，他确实有在好好教导新手冒险者的处事规则，并且也给出了诚恳的建议，虽然这些建议在黑色少女眼里一文不值，但黑色少女是特例，是不能归于常理的，正确的做法是遵从旅馆老板的话。
　　就比如现在，她身穿重甲、手持大剑，就是遵从旅馆老板的话。
　　安莉涌现出一股神圣感，“啊，这就是冒险者之间的传承啊。”
　　“啊，说传承什么的太过了，只不过是就是冒险者之间的约定成俗……”彼得有些不好意思了。
　　安莉擦拭着重甲，听从着彼得的话，心里想着其他冒险者的生活。
　　真实的冒险者才没有那么多的浪漫可言，他们是一群游走在危险边缘的人物，他们每时每刻都会经历生死，他们豪爽的外表下布满着历经百战的伤痕，就如同彼得这般的银牌冒险者也说不准会遇到无法躲避的危险，结果人死灯灭。
　　如果不是正好我们路过，那么漆黑之剑小队结果是如何呢？光是想到这里，安莉就有种不寒而栗的感觉。
　　“队长，我们回来了！”听声音是妮亚的声音。
留（八）玖物（八）⊙！事淋￥儛羣
　　在刚刚他还一直在附近布置警报魔法，现在应该已经完成了，在妮亚的身后跟着的是森林祭司达因与游骑兵陆克，看样子他们的任务也完成了，最后过来的是恩弗雷亚，他刚刚去将马车牵过来放置在布置圈的中心。
　　不过奇怪的是恩弗雷亚的脸色，非常的奇怪。
　　事实上不止是恩弗雷亚的脸色奇怪，达因与妮亚的脸色与恩弗雷亚一样奇怪。
　　就是那种遇到了无法理解的事情，结果世界观被颠覆的奇怪脸色，整个人都呈现恍惚的状态，有种就算在他们的耳边大喊大叫他们也无法清醒过来的错觉，刚刚打招呼的是妮亚，但他的声音却呈现有气无力的状态。
　　很明显是发生了什么事情，彼得询问：“发生了什么事？你们的脸色看起来很难看？”
　　“好像是魔法吟唱者之间的事情，我是不懂的。”陆克回答，“刚刚恩弗雷亚向妮亚请教魔法的事情，结果他们之间没说多久妮亚就大叫了起来，达因说过去看看，结果没过多久达因也叫了起来，我也过去听了，结果没听懂。”
　　妮亚一脸严肃，“艾默特小姐，虽然有些不礼貌，但我能问你一下比较私密的问题吗？”
　　“这要看你问什么问题了。”安莉颇有些莫名其妙。
　　“我听巴雷亚雷先生说你与他都是信仰系魔法吟唱者，你是他的前辈，你们信仰同一个神祇没错吧？”
　　“这不算什么私密的问题，没错。”安莉点头，“我们自我介绍的时候我不就说了，我们信仰的就是你们所见的那个已经离开的白发少女，她的名字是‘伊芙.安蒂’，她就是我们的上神，也是她赐予我们力量，现在我用的魔法都是她赐予的。”
　　妮亚神色恍惚，“当时我以为你在开玩笑呢，因为神祇就在人间什么的，我完全无法想象，而且就在那么近的距离下……而且，虽然她确实很有神圣感，也很高贵的样子，但我见过的贵族做派一般也都这样，你们叫她神祇我只以为这只是你们的游戏，甚至是她强行让你们这样叫她的。”
　　“我没开玩笑。”安莉一脸严肃。
　　“我才知道你们没开玩笑。”妮亚嘟嘟囔囔地说。
　　彼得听出了不同，皱起眉头，“到底发生了什么事情？妮亚，你的表情很糟糕，还有达因，从刚刚开始你就一直沉默。”
　　妮亚神色恍惚，达因也没好多少。
　　陆克在一旁插嘴说道：“是说好像巴雷亚雷先生学习魔法的方式与他们不同还是怎样，我是不了解了啦。”
伍亿齐八}ba⊙企溜异
　　彼得的眉头皱的更深，“你这样说我根本就听不懂。”
　　“我来说明吧，不过在说明之前，队长，我想我们要对艾默特小姐与巴雷亚雷先生的话重新思考一遍了，最重要就是那句‘伊芙.安蒂小姐是我们所信仰的神祇’这句话。”达因的声音沉重雄厚，但却带着不易察觉的颤抖。
　　彼得招招手，所有人都坐成一圈。
　　“首先要明确的是，我们魔法吟唱者锻炼的方式虽然与你们战士职业不同，但我们依然是需要通常的锻炼的。
　　想要变强就必须先刻苦修行、磨练技艺、取得相应的职业，而想要学习魔法，就要进行类似冥想的修炼，需要苦苦找寻‘施法的感觉’。
　　能变多强完全取决于自己才能的大小。
　　我们信仰系魔法吟唱者当然也是一样的，我们信仰某种存在，这种存在通常是神祇，当然也是有如我这般的森林祭司信仰的并非是具体的神祇，而是自然本身。
　　我们通过将思想与行为接近神祇本身而获得引导神力，我们需要抓住这种‘感觉’引导‘神力’来释放魔法，这就是信仰系魔法吟唱者。
　　说道这里，你们能明白吗？”
　　达因的话主要针对的是战士职业的彼得与陆克，但实际上不管是安莉还是恩弗雷亚也都听的很认真，因为实际上这两个新鲜出炉的牧师也不懂这些，现在知识就在眼前，他们当然也要认真听讲。
　　彼得与陆克点点头，这没什么不能理解的。
　　然后，达因的声音带上了明显的动摇：
　　“但是巴雷亚雷先生与艾默特小姐却截然不同。
　　你们能够想象吗？
　　他们只要不断进行常规修行，就会在‘升级’的时候自动获得某种‘情报’。
　　——会有信息流入自己心中，他们便瞬间明白自己能够学会某种魔法或技能，如果在心中作出选择的话，立刻就真的能够使用了。
　　他们使用这些魔法时刚开始或许会很稚嫩，但这只不过是熟练度的问题，他们在得到这些魔法知识的时候完全没有经过学习、研究、然后施法的过程结果，他们能够从情报当中选择后，就可以直接得到施法的结果——他们完全没有受到过任何锻炼！
　　而且说到底，‘升级’到底什么意思，我完全不懂啊！我也是信仰系魔法吟唱者啊！我学习新的魔法也需要通过学习、研究、冥想、苦苦去抓住施法的感觉，最终才能勉强使用出来一次，再之后慢慢的变熟练才对！
　　但他们，但他们！完全没有！完全没有！
　　我！我……”
　　达因说着说着激动地站了起来，彼得吓了一跳，达因魁梧的身材是很有威慑力的，他这样忽然激动起来还是很唬人的，现在的彼得就被吓到了，他立刻拉了一把这个激动的同伴，拉了好几下这才稍微让达因缓过神来。
　　他向周围人道歉，“对不起，我激动了。”
　　妮亚在一旁面无表情地说，“不必道歉，我能够理解你的心情。
　　我好歹也是非常适合作为魔法吟唱者的天生异能者，我的师父曾经说过我未来的成就必定能够踏足英雄领域，也就是在魔法的水平上与王国战士长相提并论，我也一直引以为傲，但今天我算是见识到什么叫真正的‘神眷者’，我……我也……”
　　妮亚说着说着，说不下去了。
二玖玲五伞⒏棋亦三
　　虽然达因与妮亚很认真的解释了，但彼得说实话还是一头雾水。
　　恩弗雷亚在一旁苦笑起来，“是我的错，因为我很难抓住施法的感觉所以去请教妮亚，结果才变成这样。”
　　“到底发生了什么？”安莉也在一旁听的一头雾水。
　　恩弗雷亚抿着嘴，放缓声音说道：“安莉，你是第一次接触到魔法吟唱者这个职业，所以可能了解不深，但实际上不管是你还是我，都已经突破了这个职业所能做到的上限……换个简单的说法来说吧，比如说种地，嗯，种地，这个你应该能够理解。”
　　安莉感觉自己拉低了队伍的智商下限，羞得脸色红红的，小声地说，“种地我还是懂得，请继续。”
　　“你也不是天生会种地的，你为了学会种地，你的父母会手把手的教导你怎样种地，你不能直接找一片空地将种子撒在空地上就等着庄稼自己长起来，你要先犁地、你要先考察空地的肥度，你要严格的经过距离间隔一颗颗的将种子种下去，这之后你要浇水、你要除杂草、你要施肥、你还要注意害虫。
　　这之后日复一日、冬去春来，你才能够收获庄稼。
　　魔法吟唱者也是一样，他们也需要先找到一片空地：这个空地就是法术模型，然后犁地：也就是学习，考察空地的肥度：进行研究，严格的种下种子：冥想。
　　浇水、除杂、施肥、除害虫等等可以一律看成施法的感觉。
　　最终收获庄稼，也就是施法成功的。
　　短短的几句吟唱、然后释放法术，在你眼里可能就不到1秒的事情，但这背后是日复一日、年复一年的功力，这就是魔法吟唱者的真相，任何类型的魔法吟唱者都一样，不管是魔力系、信仰系、妖术系都一样。
　　但我们信仰的上神却与我们所了解的魔法吟唱者完全不同。
　　还是以种地来说明。
　　我们信仰她，这是前提，可以看做是找一片空地。
　　然后呢？我们信仰她，她赐予我们神术——然后我们就能无碍的使用了！
　　这就和找了一片空地，撒了一把种子，这之后种子就会自己长成庄稼没两样！什么犁地、考察肥度、严格进行种下种子的间距、浇水、施肥、除杂、除害统统都没有，就直接得出结果了！”
　　恩弗雷亚的声音不自觉高了起来，他自己也感觉不可思议，所以他这才悄咪咪的找懂行的法师妮亚来请教，结果正如他所料的那般，这般的得到魔法是非常不可思议的，简直不魔法、一点都不魔法！
　　安莉还在思考这其中的问题，但彼得已经反应过来了。
　　“——怎么可能，不，如果她是真神的，说不定就是可能的。”
　　毕竟是真神，什么都有可能的，逆转魔法法则当然也是可能的，但在这之前他们都没有考虑到这个选项，直到现在，直到此时此刻，他们这才能够确定黑色少女确确实实是一名真神，是人间神祇。
　　安莉有些莫名其妙，“这不是当然的，她就是神祇啊，我都说了好多次了。”
　　恩弗雷亚深深呼吸，“你不知道吗，这就是证据啊！这就是她是人间神祇的证据啊！
　　冒险公会长所要的证据就是这个啊！
　　你们根本就不需要去找什么森林贤王的麻烦，甚至根本不需要接手什么冒险者杀人魔事件的委托，只要你们将这个亮出来，她就足以证明她是真神了！”
　　安莉这才变了颜色，“……啊？”
　　彼得听的心惊胆战，“等等，你说你们要干什么去？去找森林贤王麻烦？还有冒险者杀人魔是怎么回事！？”
31.漆黑之剑入队
　　刚刚聊的太投入，结果不管是安莉还是恩弗雷亚都忘记了他们出来的真实目的，这让他们十分尴尬，尴尬过后就是脸色大变，他们之所以信心十足的去找森林贤王的麻烦与自信满满的实行引蛇出洞的计划，很大程度上来自于黑色少女的保护与武力威慑，但现在黑色少女有事跑路了，那他们怎么办？
　　恩弗雷亚反应极快，立刻说道：“彼得，你们漆黑之剑似乎执行的是单纯的清缴要塞都市周边的魔物的任务，还没接委托对吧？我现在有一个艰巨的指定任务给你们，报酬好说，怎么样？要接吗？”
　　冒险者公会除了贴出来的告示所显示的委托，还有一些无需张贴就有的任务。
　　那就算清缴人群聚集地周边的魔物。
　　似乎是考虑到军队很难对付小股流窜的魔物部队，而冒险者是个中好手的原因，冒险者公会积极的与军队合作，只要上缴了魔物的部分肢体，就能够直接从冒险者公会那里得到报酬，不需要特意的去接受任务。
　　这个世界的魔物泛滥成灾，人类深受其害，所以只要上缴了魔物肢体，无论从哪里来的都无所谓，冒险公会都会直接给你钱，这部分钱虽然从冒险者公会当中过手，但实际上交钱的是冒险者公会驻地的军队。
　　妮亚割掉哥布林的耳朵就是为了交给冒险公会换钱。
　　彼得的脸色连续变换，“你要我们做什么？”
　　“保护我们去卡恩村以及这之后回要塞都市就行了，如你所见，我是个药师，去卡恩村是为了采集药材，需要冒险者的保护。”药师少年说。
　　安莉悄悄地对药师少年说，“吾主去拯救世界了，我们现在安全没保证，最该做的不是去卡恩村而是回要塞都市吧？”
　　恩弗雷亚也悄悄地回应，“不行，因为不能保证冒险者杀人魔并没有追踪出来而是选择在要塞都市守株待兔，如果此时我们回去说不定正中冒险者杀人魔的下怀，现在安蒂小姐不在，我们遇到了冒险者杀人魔就是去送死。”
　　“……那说不定冒险者杀人魔已经追出来了呢？”
　　“那我们就更不能回去了，走卡恩村的路有两条，说不定冒险者杀人魔就选错路了呢，而且说句不好听的话，我们现在去卡恩村晚上还能躲在森林当中，那可是森林贤王的地盘，冒险者杀人魔也会顾及森林贤王的威名不敢进来吧。”
　　“你也知道那是森林贤王的地盘，我们过去不也是死吗！”
　　“那只能祈祷森林贤王看不上我们身上这几块肉了。”恩弗雷亚面无表情地说。
（五）亦⑺紦玐令器锍医
　　彼得的嘴角抽搐，你以为你们很小声地在说悄悄话，但你们知不知道我们漆黑之剑是银牌冒险者小队，论实力在整个要塞都市当中也属于中坚领域，在如此近的距离下你们说话的声音再小声我们也听得到？
　　“我选择拒绝，我们漆黑之剑没本事与森林贤王对阵，这点自知之明我还是有的。”彼得说。
　　“不是与森林贤王对阵，而是单纯的保护我们。”恩弗雷亚诚恳地说，“因为意外，我们现在正处于危险的环境当中，原先的计划也统统不作数了，现在我们首要的目的是保存自身，直到我们的上神归来，你现在也知道了那个黑色少女确实是真神没错吧？既然如此，你也知道只要她归来了，我们就安全了。”
　　“那个冒险者杀人魔是什么意思？”彼得问。
　　这件事能说吗？安莉有些犹豫，毕竟冒险者公会长将冒险者杀人魔的事件说的那么严重，一副全都靠你们的样子，这让安莉判断不出来是否要真的说出来的时机，毕竟如冒险者公会长所言，如果胡乱说冒险者杀人魔的事情，这是会造成无意义的恐慌的。
　　“是从别的地方流窜过来的专杀冒险者的犯罪者，据说身手了得，就连秘银级的冒险者都遭遇了毒手，冒险者公会长说他的实力有可能抵达了山铜级、甚至精钢级，但这只是往高里判断，毕竟她的战绩最高也就是秘银级，而且还是偷袭致胜的。”恩弗雷亚没有丝毫犹豫地说。
　　彼得的脸色大变，“我们漆黑之剑仅仅是银牌冒险者，比不上什么山铜级、精钢级，我看您还是另请高明吧。”
　　“就算你这样说，但实际上你也跑不掉了。”恩弗雷亚面无表情地说。
　　“你什么意思？”
　　“字面意思，本来我出来就是为了吸引冒险者杀人魔所设的引蛇出洞的局，如果冒险者杀人魔没上当，那你就等同于跟着我白跑一趟，委托金等同于白送给你，但如果冒险者杀人魔已经跟着我后面出来，你认为你们这个明晃晃地银牌冒险者小队出现在她的眼中，她会做出什么事情来？”
　　身为冒险者杀人魔当然要杀冒险者，漆黑之剑可是鼎鼎有名地银牌冒险者小队，杀的就是这种目标！
　　彼得的脸色宛如翻花绳般的变幻莫测，他压着声音问道：“你没开玩笑吧？”
　　“我们都要躲进森林贤王的地盘了，你认为我刚刚的说法是开玩笑吗？”
　　“可这也太巧了点！为什么偏偏被我们碰到了！”彼得大声叫屈。
衣陵①}⑦④污⑨@@师鸠罢
　　“事情可能有转机。”法师妮亚皱着眉头看着恩弗雷亚，“巴雷亚雷先生，你刚刚说了冒险者杀人魔是专杀冒险者的话吧？既然如此，为何是你出来吸引冒险者杀人魔上钩？你不是冒险者，冒险者杀人魔的目标理应与你没关系才对。”
　　这法师的脑袋瓜子转的好快！恩弗雷亚叹气。
　　“没错，其实和我没关系，你们只是……”
　　“这关系到帝国攻略王国的大战略，我们的上神判断出来冒险者杀人魔流窜到要塞都市不是随机选取目标，而是有目的的过来消减要塞都市的冒险者数量，以削弱未来帝国有可能会挥兵进攻要塞都市时的抵抗能力。”安莉一脸严肃地说。
　　一瞬间，寂静无声。
　　漆黑之剑所有人都愣住了，呆呆地看着安莉。
　　恩弗雷亚也呆呆地看着牧师少女，但情绪不同，漆黑之剑是因为信息量太大造成了大脑一片空白，他则是在看着白痴。
　　“你怎么什么话都往外说？”
　　“啊？可是你都将冒险者杀人魔的事情全都说出来，我只是将前因后果都告知委托方而已啊。
　　毕竟，冒险者公会的规定就是要求委托方要将委托的事情来龙去脉全都要清清楚楚告诉冒险者才行，这也是为了防止冒险者误判事实、或者好心办坏事等情况发生。”安莉不理解恩弗雷亚的激动，按照规章办事这不是理所当然地吗。
　　恩弗雷亚心中五味交杂，既是为牧师少女还是他认识那般的清纯可爱、纯洁无瑕而欢呼雀跃，又感觉这么纯真的同伴在旅途的过程中黑色少女一定很辛苦吧。
　　彼得的声音带着颤抖，“到底是怎么回事，我希望你们能解释清楚，否则我们只能选择以最快速度跑路了，这不是威胁，而是认真的，我不能带着漆黑之剑步入深渊，至少，也要让我们知道我们是怎么死的吧？”
　　“你确定我解释清楚了之后，你就不跑路了吗？”恩弗雷亚带着万分之一的希望问。
　　“当然不保证，冒险者因优先自身的生存，这可是亘古不变的道理。”彼得认真地回应。
　　我就知道！所以才不要说真话啊！恩弗雷亚觉得大好的局面被安莉一句话给破坏了。
　　安莉倒是没有任何心理负担，将黑色少女的分析细细地讲给漆黑之剑小队听，包括恩弗雷亚会受到追杀的原因，以及严肃的提醒这都是黑色少女的推测，并无实质性的证据这件事也说给漆黑之剑小队说了。
　　彼得若有所思地点头，“原来如此，我理解了，也就是说这些都是你们的推测，就连你们本身也不确定冒险者杀人魔是否会来追你们是吧？”
　　“没错，不过虽然是推测，但感觉还是蛮可能的。”安莉回答。
　　“能让我们先讨论下吗？”
　　“这是应当的。”安莉点头。
　　恩弗雷亚在一旁插嘴，“我觉得你们不必要这么较真，如果冒险者杀人魔就在我们的身后，你们就算现在撤退也晚了，因为你们会直接撞到冒险者杀人魔的怀中，必死无疑。如果冒险者杀人魔不在我们的身后，你就算跟着我们也没事，算是白捡的委托金。”
　　彼得黑着脸，没说话。
　　法师妮亚深深呼吸，“队长，现在有两个选择。
　　其一便是直接逃往小路走，暂时不要回要塞都市，等待冒险者杀人魔事件结束我们再回去，好处是我们能够避开最危险的时间段，坏处是正如巴雷亚雷先生所说的那般，我们是有可能直接撞进冒险者杀人魔的怀中。
　　其二，不用说，我们就做艾默特小姐与巴雷亚雷先生的护卫，运气好就是走一圈什么事都没发生，回到要塞都市之后的事情也跟我们没关系了，我们就当我们不知道冒险者杀人魔这件事，正常来做护卫任务即可。
　　好处不用多说，正如巴雷亚雷先生所说的那般，等同于白捡的委托金。
　　坏处的话……只要没回到要塞都市，这一路上我们都有危险，因为我们不知道冒险者杀人魔会以什么方式降临在我们的身边进行杀戮。”
　　也就是说不管是选哪个都有可能对上冒险者杀人魔。
　　彼得有些难以抉择，刚开始遇到药师少年与牧师少女时他还满心觉得幸运女神在朝着他微笑，不管是药师少年的身份还是牧师少女的潜力都让他下定决心一定要在这一路上好好表现一番以获得他们的友谊。
　　结果这还没过多久呢，就遇到生死危机，他有种幻灭感，甚至头开始阵痛起来。
　　彼得看着恩弗雷亚，“就算让我们做护卫，我们也不可能防御住冒险者杀人魔，那家伙可是连秘银级冒险者都能够轻松干掉，我们这队银牌小队在那个杀人魔面前恐怕根本不起作用，你要我做护卫的原因是什么？”
　　恩弗雷亚心头一安，知道漆黑之剑队长这样问其实心理已经所有偏向了。
　　“如你所见，不管是我还是安莉都没有野外防范能力，我自不用多说，就一个药师而已。安莉虽然实力强大，但她也仅仅算是一名新人冒险者，对于野外防守这方面非常陌生，我们需要经验丰富的冒险者来替我们看守夜晚、或者是防范有可能出现的敌人。”
　　那个敌人是谁，所有人都清楚。
　　彼得看向其他队员，“你们有什么意见？”
　　陆克当先无所谓地说道：“听起来不管是跟着他们还是现在避开逃走，遇到冒险者杀人魔的几率都一样，既然如此，不如跟着他们，运气好还能拿点钱。”
　　“不能这样说，如果真的要选择安全的选项，我给出的建议是放弃这项突如其来的委托，立刻脱身这里，也不要回要塞都市，就去附近的村庄暂时呆一段时间看看风向。”妮亚说道，“虽然看起来几率是一样的，但如果艾默特小姐的上神判断没有失误，那冒险者杀人魔百分百会将目标定在巴雷亚雷先生身上，我们逃走时冒险者杀人魔未必会来追。”
　　换言之，就是在逃走的途中如果冒险者杀人魔够谨慎是不会袭击漆黑之剑小队的，因为冒险者杀人魔也怕暴露，为了能够更好的完成任务，冒险者杀人魔也是有可能放过逃走的漆黑之剑小队。
舞易泣岜【%扒〇弃+硫吆
　　仅以生还几率来算，现在逃跑的生还几率更高。
　　“只要听冒险者杀人魔的称号便知这个家伙是个货真价实的疯子，我不认为如果冒险者杀人魔就在我们的身后，我们逃走时那家伙就会放过我们。”达因说，“我不知道冒险者杀人魔这家伙到底有多强，但艾默特小姐的身手我们有目共睹，仅从这点来说，呆在艾默特小姐的身边是更好的选择。”
　　彼得若有所思地点头，明白了森林祭司的意思。
　　安莉刚刚所表现出来的战斗力确实是极强的，偷袭姑且不论，如果是正面交锋，光是看到安莉在食人魔与哥布林混合部落间的大杀四方就很难想象到有人能够击败她，换言之，如果给双方足够的准备时间，牧师少女的战斗力毫无疑问是能够窥探到英雄领域的。
　　王国战士长也就在这个领域当中，换言之，在正面作战当中，牧师少女就算没有抵达精钢级，也是妥妥的山铜级高手。
　　冒险者杀人魔杀的最高等级的冒险者是秘银级，从这点来说正面交锋牧师少女并不怕。
　　想通了这点，彼得下定了决心。
　　“我明白了，巴雷亚雷先生，我接受委托。
　　但我要提前说明好，我们小队成员并没有正面对抗能够杀死秘银级冒险者的冒险者杀人魔的实力，如果真的遇到了袭击，我们不能、也没有那个实力进行正面对抗，我们只能预警，然后拖延时间到艾默特小姐将装备穿戴齐全，以她为中心进行作战。”
　　恩弗雷亚笑容满面，“光是这点就足够了！太感谢了！”
32.偷袭
　　一只尸眼球默默地看着远方的营地，这是死灵系魔法吟唱者所召唤出来的低级魔物，它没有丝毫攻击力，但它却能够与召唤师的视觉神经相互联系，将远方的情报同步给召唤师，而且它小巧玲珑，在夜幕的掩护下几乎不可见，作为侦察兵而言它十分优秀。
　　死灵法师在观察着营地的同时想起来了来自于卡吉特的嘱咐。
　　因为现在正处在仪式的关键时刻，所以卡吉特没有能直接堵路，而是派遣了部下去堵路，不止是有他一个人，要塞都市通往卡恩村的两条大路都有人守着，如果不是克莱门汀实在无法指挥，卡吉特一定会让克莱门汀也过来守着。
　　他们要做的事情很简单，那就是袭击。
　　要袭击到什么程度无所谓，因为卡吉特压根就不指望他们能够活着回来。
　　就在卡吉特决定与克莱门汀合作的同时，卡吉特已经不需要部下的存在。
　　他们过来袭击黑色少女纯属是为了试探出黑色少女的力量，以及那传的沸沸扬扬地完美复生术。
　　卡吉特相信他们至少能够杀死队伍中的一员，这之后只要看到黑色少女一行人回到要塞都市之后人员是否满员，如果满员那人员状态又是如何，就能够确定出黑色少女是否会完全复生术。
　　卡吉特并不担心送死的死灵法师会心生异样，因为他们都是被卡吉特的魔法所控制的人。
　　当然，以卡吉特的力量是不足以完全控制如此多的人数，但卡吉特巧妙的利用了理想、梦想等说法来迷惑这些死灵法师，同时在平时也悉心的辅导他们，这使得在卡吉特使用控制魔法时死灵法师们几乎都没有抵抗。
　　现在派遣出来的死灵法师毫无疑问都是死士，为了试探出黑色少女的力量他们不畏生死。
　　但现在，却出了一点意外。
　　死灵法师控制着尸眼球窥视着营地，但尸眼球却没有发现黑色少女的存在。
　　倒是有其他冒险小队跟随着恩弗雷亚。
　　恩弗雷亚当然也是目标，但却并非是主要目标。
　　死灵法师真正的目标黑色少女此时不在营地，这让死灵法师队伍发生了动摇，他们不知道现在该不该袭击营地了，原本他们的目标就是以生命为代价试探出黑色少女的力量，但现在黑色少女本人都不在，他们还要袭击吗？
　　虽然被控制，但他们的本能也抗拒着死亡，如果能不死，当然还是不死的好。
　　恩弗雷亚这个次要目标就算不完成，这也是克莱门汀的责任，与他们无关。
　　换言之，现在的他们，就算直接走人，责任也不在他们。
（六）（八）就呜扒澪丝 零焐箘
　　要怎么办？
　　领头的死灵法师在确定了黑色少女不在营地中的时候，就陷入了沉思，死灵法师的群体都是一群抛弃了人类情感，浑身充斥着死者冷静的法师群体，他们有着严苛的上下级意识，这也是卡吉特能够轻松控制他们的原因，此时其他死灵法师就一言不发，将选择完全交给了领头的死灵法师。
　　沉默了短短10秒，领头的死灵法师下了决定。
　　“按原计划袭击。”
　　没有人抱有疑问，所有人都开始做准备。
　　他们是死灵法师，上场杀敌时自然不是本体出马，他们擅长召唤出数量众多的骷髅僵尸进行攻击，而他们通常都会隐藏在骷髅僵尸的背后进行诅咒支援，除了领头的死灵法师是三阶法师外，其他所有的法师都抵达了二阶，他们一共6人，光是这6人就能召唤出死灵军队。
　　死灵法师首领选择进攻当然也是有原因的。
　　现在他们撤退当然没问题，他也可以将事情的真相告诉卡吉特，如果卡吉特冷静的话，他自然也不会有什么事情——但这就是问题所在，现在的卡吉特并不冷静，倒不如说，在得知了黑色少女拥有完全复生术后，他整个人都进入了狂躁状态。
　　死灵法师首领不知道他们的导师到底发生了什么，但他却也知道，如果什么都不做，那就算回去，他也必定会死在导师的手里。
　　既然如此，那就只能选择进攻了。
　　好在虽然黑色少女不在，但恩弗雷亚却也是在的。
　　将恩弗雷亚献上，导师总不会再怪罪他了。
　　当然，恩弗雷亚并非是他们的猎物，而是克莱门汀的猎物，就如此简单的将恩弗雷亚绑到据点当中去，克莱门汀肯定是生气的，但在得罪导师与克莱门汀之间选择，死灵法师首领毫无疑问选择了得罪克莱门汀。
　　咔嚓咔嚓的细微声音不断响起，这是死灵法师们召唤出了骷髅。
　　每个死灵法师都能够召唤4个死灵，骷髅是最基本的，还有骷髅剑士、骷髅勇士，或者僵尸、精锐僵尸等等，死灵系的召唤物通常都不会太强，但牺牲强度换来的是数量，在同阶的法师当中，死灵法师所能够召唤的魔物的数量是最多的，现在他们正体现出这一点。
　　正在做准备的途中，死灵法师首领忽然预感不安。
　　下一刻，黑夜被光劈开。
　　——牧师通用神术.一阶神术.曳光弹！
　　一道闪光快速飞向死灵法师首领，强烈的光让死灵法师首领的双眼骤然失明，神圣的光耀自他的头顶洒下，让他发出了惨嚎，曳光弹所具有的效果不单单能够造成神圣伤害，同时也能够给目标附上微亮的秘法光照，这使得他直接在黑暗中暴露。
　　牧师少女暴起发难！
　　就在死灵法师们准备法术的时候牧师少女也没闲着，她在穿重甲，这身重甲给她带来的防御力确实很安全，但同时穿起来也颇为麻烦，实际上他们早都已经发现了这群死灵法师，但在漆黑之剑做好准备的时候牧师少女这才刚刚穿上锁链甲，重甲还没套上呢，这才耽误了时间，要不然他们早已过来了。
　　尸眼球看到的东西全都是幻象，别忘记了，在漆黑之剑的法师妮亚，可是素有天才之称的魔法吟唱者，区区迷惑尸眼球的幻术，他信手即来！
　　牧师少女蛮牛似的冲入死灵法师召唤的魔物中间，手起剑落当中一具骷髅就被她砸翻在地，现在她穿着重甲也就意味着她的身上已经有了超过十种以上的增益魔法，现在的她一只脚已经踏入英雄领域，区区骷髅自然不是她的对手。
　　死灵法师们只楞了瞬间，他们集体释放法术。
亿 児霖氵②霖器肆紦
　　但太晚了！
　　他们的阵型还没有打开，他们的死灵召唤物还没能完全体现出数量的真谛，甚至在袭击来的瞬间他们都没有做好遇袭的预案，原本他们应当是袭击者，现在身份的转变让他们的心态失衡，法术释放的速度也变慢。
　　牧师少女抓住一个骷髅，这个骷髅挣扎着用手上断剑攻击她。
　　但身穿重甲的她完全没有将这种攻击放在心上，她学着白天的食人魔捏着哥布林那般捏着这个骷髅，然后喀嚓一声，骷髅的断剑从骷髅手掌当中掉落，她使劲捏着骷髅脆弱的颈骨，然后一把捏碎。
　　然后，她将这个骷髅扔到死灵法师中间。
　　其他的死灵法师一动不动，但其中有一名死灵法师挥动了下法杖，下一刻一道骨墙自地面拔起，正好挡住了骷髅冲撞的路线，骷髅撞击到骨墙上，瞬间分裂开来。
　　电光一闪，牧师少女使劲力气挥动大剑，一击便让骨墙粉碎。
　　“诅咒！”使目标身体遭到诅咒，力量与体质同时下降。
　　“目盲！”使目标目盲，无法通过眼睛看清眼前。
　　“毒素！”使目标中毒，身体受到持续的毒素伤害。
　　“负能量冲击！”释放出一道负能量冲击目标，使目标后退，并且受到负能量伤害。
　　一连四个魔法砸到了破墙而入的牧师少女身上，但原本应该被魔法腐蚀的重甲却没有丝毫损伤，一道道魔法灵光闪烁在重甲上。
　　“防护毒素”“防护能量”“防护邪恶”三重防护魔法闪烁着魔法灵光，让牧师少女完全无视了死灵法师释放的法术，她大步前进，几步就到了最近的死灵法师身边，这个死灵法师还想反抗，他拿起法杖似乎是要用物理手段与牧师少女比划比划，但下一刻，这个死灵法师的头就从他的脖子上飞走。
　　牧师少女毫不犹豫地挥剑，这次用的不是剑面而是剑刃，重量携带着致命的斩切力将死灵法师的头从脖颈上切开，下一刻鲜血从断面喷射而出。
　　牧师少女猛地踢飞死灵法师的尸体。
　　想要继续施法的另一个死灵法师被这具断头的尸体砸了正着，他哀嚎着倒地。
　　一个僵尸猛地抱住牧师少女，僵尸虽然没有骷髅灵活，但僵尸的重量与防御力远在骷髅之上，如果是被改造的僵尸还拥有散播瘟疫的能力。
　　牧师少女根本就没有理会抱着她的僵尸，她拖着僵尸直接冲进死灵法师的群体当中，挥舞着大剑就要再砍一人。
　　可现在时间已经过去了30秒，或许对于常人来说这时间太短，远远不到能够回过神的时间，可对于身体已经接近死灵化的死灵法师来说这短短30秒就足够缓过神来了，虽然被偷袭杀死一人又砸倒一人，但他们没有丝毫畏惧，继续施法。
　　“骨墙！”
　　又是骨墙。
　　但这次的骨墙却不同，牧师少女一剑砸上去居然没直接砸碎。
　　死灵法师的骨墙几乎算是最好用的防御的技能，从低级到高级应有尽有，并且还能够进行死灵法师的个人改造，最高阶甚至有十阶的骨墙，能够抗住九阶伤害魔法且能有效的消减十阶的伤害魔法。
　　应急之下召唤的骨墙与准备好召唤的骨墙当然不是一回事！
　　死灵法师首领捂着眼睛，他现在眼睛还是看不清东西，但这不妨碍他施法，他用尸眼球充当观察手段，然后直接对着牧师少女前方施法召唤骨墙，这才挡住了牧师少女的追击。
　　“不要慌神！敌人只有一个！召唤骷髅围上去，用僵尸抱着她，发挥人数优势堆死她！”死灵首领扯着嗓子大喊，既是发泄怒气也是指挥动摇了的死灵法师们。
　　他原本应该安静站在原地装作自己是普通的死灵法师降低仇恨值，但现在的他因为被曳光弹魔法击中，哪怕是现在都也还闪烁着微光，在黑夜当中他那身微光简直再显眼不过，就算想装普通死灵法师都做不到。
　　既然如此还有什么好说的，扯着嗓子喊吧！反正我都已经暴露了，不怕更暴露了！
　　安莉叹气，“原本想留你一命的。”
　　死灵法师首领忽然感到危机，下意识的向旁边闪过。
　　一道箭矢无声间飞过，擦过他的脸颊，一道划痕出现在他的脸上。
　　安莉的嘴角带笑，“谁说，我只有一个人的？”
　　漆黑之剑小队猛地从黑暗当中冲出。
　　队长彼得一马当前，他一手持盾一手长剑，与牧师少女不同，他灵巧的躲避魔物的攻击，实在躲不开了才用圆盾的侧面架开攻击，如果说牧师少女是战车，是坦克，那么他就是灵敏的吉普。
　　他的剑上闪烁着魔法灵光，是法师妮亚在身后给他的剑上附加了锋锐术。
　　同一时间，黑暗当中某个死灵法师忽然失衡，一道蔓藤抓住了他的脚，食人魔的重量太重这使得蔓藤就算绑住了食人魔也只能让食人魔停下脚步，但人类的重量可与食人魔差太远了，这里又是森林当中，死灵法师完全没有抵抗的被蔓藤摔倒在地。
　　达因的支援魔法也到了。
　　下一刻，黑暗中一道箭矢闪过，倒地的死灵法师额头中箭，一击毙命！
　　陆克的弓箭技巧此时正是大发神威。
　　死灵法师首领勃然变色，“……什么时候！？”
　　牧师少女再次奋力挥动大剑，大剑沉重地砸中眼前的骨墙，这次骨墙再没能抵抗住牧师少女的巨力化为碎片，在骨墙碎片当中，身穿重甲的牧师少女如暴风般前进，她随手将挂在她身上的僵尸的手掰断，在僵尸的怒吼中将僵尸扔飞，下一刻僵尸砸入死灵法师群中。
　　一名死灵法师正好被砸中，他几乎没有任何反应的砸翻在地，僵尸的重量与势能直接摧毁了他的生命，他甚至连最后一声惨嚎都没有发出来就凄惨的死去。
　　死灵法师首领放弃了使用伤害魔法，转而用了解除魔法先将身上的微光熄灭。
　　然后，他头也不回的直接进入了黑暗当中，他选择逃跑！
　　黑色少女不在，他原本就有直接撤退的选择，只不过是担忧回去之后被狂怒的导师怪罪这才决定袭击，但现在已经证明就算没有黑色少女这群人的战斗力也很高，哪怕带着这个情报回去导师也不会再怪罪他。
　　此时当然要选择逃跑！
　　安莉笑了笑，将大剑刺入地面，伸出一根手指指向逃跑的死灵法师。
　　她低声吟唱，“昼明术！”
　　——牧师通用神术.三阶神术.昼明术！
　　牧师少女的手指目标为中心，一道光从那里释放出来，光亮急速蔓延至半径60尺的球状区域，狼狈逃窜的死灵法师首领被明明白白的照了出来，这是实实在在的三阶魔法，在这个球状区域当中此时犹如白昼。
　　死灵法师首领呆若木鸡，此时日夜颠倒，在这60尺内明明亮如白昼，但在他心中却陷入漆黑的深渊。
　　三阶魔法吟唱者便是常人所能够达到的极限，被称为魔法集大成者，再往上便是要步入英雄领域，现存的三阶魔法吟唱者无一例外都是名声在外的人，哪怕天才如妮亚被他的师父誉为一定可以步入英雄领域的人，现在也才二阶。
　　而现在的牧师少女，已经踏入了这个领域。
　　牧师少女深深呼吸，下一刻她拔出了大剑向前冲锋。
　　死灵法师首领反应极快，在被照明时立刻释放解除魔法，只要再次陷入黑暗，他就还有可能继续逃！
　　黑夜是死灵法师的朋友，就算不逃，在黑夜中反击可比在白昼反击更方便。
　　不单单是解除魔法，他还给自身加了魔法护盾，他预感到他已经来不及逃开第一击，可反过来说，只要能抗住第一击，他就有自信直接反击，让牧师少女用不出第二击来。
　　可时间还是太短，牧师少女已经来到了他的身边，她与他擦肩而过，强烈的劲风吹过他的身体，在漫天飞溅的鲜血当中，死灵首领几乎是后知后觉的察觉到——
　　他的魔法护盾被破。
　　他已经被斩碎了。
33.我们可是漆黑之剑！
　　作战的时间没超过10分钟，战斗便结束了。
　　彼得神情有些复杂，六名死灵法师，最高阶是三阶，其余的也全部都是二阶的精锐，结果就如此简单的被他们一个突袭给弄死了，这在平常哪怕是酒馆吹嘘他们都不敢这么吹，但现实却是做到了，而且他们几乎毫发无伤。
　　一个好的前排真的太重要了。
　　在这次的作战当中他的位置应该是支援，但实际上他光是跟上牧师少女的脚步都很难，他的身上只有一个妮亚释放的强化武器的魔法，对比身上闪烁着十种以上强化魔法灵光的牧师少女来说他简直就是弟弟。
　　彼得怀疑这次的作战哪怕没有他，这次的作战时间也不会延长多少。
　　不，更进一步，如果没有他，妮亚的支援直接给予牧师少女，作战的时间说不定能更快，容错率更高，至少达因与妮亚不用分心保护他，重甲少女一个人在前面吸引注意力即可，他跳出来简直就是添乱。
　　在往常他都是漆黑之剑不可缺少的一位重要前排战士，但现在对比牧师少女他就和蠢驴一样，往常与现在的对比太强烈了，虽然在与哥布林与食人魔作战时就已经稍显突出这一点，但这次突袭战却实实在在的放大了这一点。
　　他心态失衡了。
　　这在平常是不可能发生了，因为他便是漆黑之剑的定海神针，永远开朗与自信的漆黑之剑队长。
　　“怎么了队长？艾默特小姐特意给我们留了一个活口让我们审讯呢，你不来吗？”妮亚发现了队长的神情复杂，走过来问道。
　　彼得沉默了一会儿，忽然说道：“你说我现在改信安蒂小姐做一个信仰系魔法吟唱者可以吗？”
　　妮亚的眉头皱了起来，“队长，你怎么回事？没头没脑地说什么呢？”
　　虽然妮亚发现了彼得神情不对，但他确实没猜到心态失衡这一点上，实在是平时的队长太可靠、太开朗、也太自信了，他根本就想象不到不过是两场战斗就能够让队长的自信心受挫、心态失衡到连改信的话都说出口了。
　　彼得严格意义上来说不算神的信徒，他是王国出生，按照惯例信仰了王国所宣传的四神，仅此而已，在信徒等级上来看，他根本就是一个泛信徒，也就是“别管有用没用，反正信信也少不了一块肉”的类型。
　　他这种信徒改信时上神连看都懒得看一眼。
　　所以，当彼得说出改信的话的时候，妮亚压根就没担心宗教问题。
　　队长发疯，妮亚也只能思考了一下给予回答：“这要看安蒂小姐的意思，以神祇来说你信不信都无所谓，因为神不在乎，但这毕竟是现世神，她确确实实的出现在世人的面前，是否接受你的信仰需要询问本人才礼貌。”
　　需要询问本人才行吗？彼得若有所思。
　　他心动了。
　　他也想穿重甲，他也想如牧师少女那般冲锋陷阵无所畏惧、他也想开无双，他也想天下无敌！虽然他已经是一个成熟的银牌冒险队的队长了，但他到底还是一个少年人，当然是有梦想，也确确实实在向着梦想前进。
　　捷径就在眼前，他怎么可能不心动？
　　在白天时聊天的时候他可是打听清楚了，牧师少女在一周前、不到两周的时间就成长至此，在这之前她就是一个普通的村姑，彼得琢磨着我怎么样都比村姑强吧？如果是我的话，哪怕不是神眷身份，光是如恩弗雷亚这样普通的信徒身份，也比现在强多了吧！
　　彼得还是知道信徒与神祇之间的相性，恩弗雷亚得到信徒的身份一天下来也就能耍耍零阶的神术，安莉刚上手就可以自由的使用一阶神术，战斗过后她立刻升级到二阶牧师，到现在她已经实实在在的三阶了。
　　这升级速度彼得是不敢想的。
　　但至少能与恩弗雷亚、不，哪怕比恩弗雷亚也低，一个月之内可以自由的使用一阶信仰系魔法，那也比现在强至少十倍了！主要是信仰黑色少女根本就不需要付出什么，只需要心中祈祷、平时的锻炼与行动根本就没有限制。
　　提升太明显了！限制也太小了！彼得既是出于嫉妒、也是真心实意的认为这是一个好选择。
　　他下定了决心。
　　“妮亚，你是法师，你说你还需要多久才能到三阶？”
（一）②}淋san迩霖奇思芭
　　妮亚一愣，脸色变得不好看了。
　　“队长，你今晚到底怎么了？我的事情你能不知道吗？
　　法师的提升比战士更难，战士只要天赋好、只要给足了锻炼、冒险以及意志就能够快速提升，现今的王国战士长就是平民出生，他几乎没有任何资源的倾斜，完全靠天赋就抵达了英雄领域。
　　法师不同，哪怕是有足够的天赋，比如说我，我师父就说我必定能踏足英雄领域，我的天生异能简直就是为魔法而生的，我大小也算是魔法方面的天生逸才，但就算这样的我，如果没能遇到师父，没能得到魔法知识、魔法研究材料以及魔法相关论文资料，也就是普通人一个。
　　法师的升阶道路太困难了！
　　天赋才情、资源倾斜、研究资料、前路同志、以及试错的时间，缺一不可。
　　就算是我，要抵达三阶的领域，至少还需要五年。
　　这是至少！
　　未来要抵达更高的位阶，四阶、五阶只要资源不断，我有把握在五十年内抵达，至于六阶，整个人类种群只有帝国的首席法师一人而已，那个老人被称为人类的‘偏常者’，我是否能够抵达完全看运气……说不定到死都抵达不了。”
　　彼得淡淡地说道：“但有人能在两周内从什么都不知道的村姑直接抵达三阶。”
　　“艾默特小姐是神眷者，我们比不了。她的未来必定成为传说，就如同当年的十三英雄一般，我们怎可与真正的神眷者相提并论？”
　　“那我们不和她比，巴雷亚雷先生总可以吧？他区区半天就能使用5、6种零阶魔法，你能做到吗？”
　　妮亚有些不耐烦了，“陆克与达因已经在审讯那个死灵法师了，我本来是来叫你的，看到你心情不好这才来安慰你，结果被你如此讽刺，我心情也不好了。
　　虽然同为魔法吟唱者，但巴雷亚雷是信仰系、我是魔力系，这能一样吗？
　　巴雷亚雷先生身为信仰系魔法吟唱者，他所信仰的对象就在眼前，每天耳提面命，他的提升自然是飞快的，就算不提我这个魔力系，达因与他同是信仰系，你看看达因要学会一个信仰系魔法多费劲？
　　这和个人天赋没关系，巴雷亚雷先生的资源倾斜能让所有知道内情的人嫉妒到发狂，达因那么一个稳重厚实的人，在面对巴雷亚雷先生与艾默特小姐时不也神情恍惚，世界观碎一地？他只是嘴上不说，心中也是嫉妒的。”
　　彼得深深呼吸，“我再说一遍我刚刚说的话，我想信仰安蒂小姐。
　　但光是我一个人我有些不安，妮亚，你的头脑很好，是我们漆黑之剑之中最强的大脑，你能帮我分析分析，我带着漆黑之剑信仰了安蒂小姐，如果安蒂小姐同意的话，我们小队的发展会呈现怎样的变化？”
　　图穷匕见，这一句话直接命中妮亚的心窝。
　　他有些傻眼。
　　还需要分析吗？刚刚的谈话已经将信仰黑色少女的好处说的明明白白清清楚楚，如果是随便信信当然没什么好处，但如果是经过了神祇亲自首肯的信徒待遇自然是完全不同的。
　　其他的不说，光看看那个原本仅仅懂一点皮毛魔法的药师少年能在半天内轻松用出5、6种零阶魔法就能够知道直接获得上神首肯的信徒到底有多么巨大的优势，达因为何嫉妒？他嫉妒的人不是牧师少女，他嫉妒的人是药师少年。
鳍貳（三）⊙丝（九）弃叁咝
　　艾默特小姐是神眷者，这玩意确确实实可遇不可求，是没办法的事情。
　　神祇看上你了，你成为了神眷者，这有什么好说的？只能说你魅力太高，连神都把持不住，连神都把持不住了，凡人就更别想了。
　　但大家同为普通信徒，为何你巴雷亚雷就能比我强这么多？
　　但凡有点心气的人都不会服气。
　　这就好比你一个学渣对比学霸，自然没什么好想的，学霸牛逼，我是怎样都比不上的，只有羡慕没有嫉妒的份。
　　但同为学渣，你就是比我多了几本独家的学习资料，或者同为学渣，你的父母就是有钱给你报培训机构，天天资源不停的喂到你的嘴里，你的成绩自然比我好，那我能服吗？
　　不要提什么他有个好父母、或者他就是有钱之类的话。
　　但凡提了这句话的时候，你其实心里面就是在嫉妒他有一个好父母，就是嫉妒他有这一份钱，就是会想同样的境地，我一定不比他差。
　　这就是心气，你自信在同等的通道当中，我能与他一样，甚至我比他强。
　　达因也就如此。
　　妮亚是魔力系魔法吟唱者，他还能依靠不同体系来安慰自己，但达因怎么安慰自己？为何我的神祇没能在我身边耳提面命？光是这样想就是大不敬了！他不能这样想，这样想会掉阶，但心中的不服与嫉妒那肯定不可能免除。
　　所以，在与彼得对话的几句话间——
　　妮亚，心动了。
　　“……安蒂小姐能同意吗？”
　　“我还以为你会反对，因为你是魔力系魔法吟唱者，与信仰系魔法吟唱者是不同的体系。”
　　妮亚的嘴角向上扬了扬，但很快压下来了，他知道队长是真的不懂而不是讽刺他，于是他便解释说道：“没有在身为魔力系魔法吟唱者的同时不能兼职信仰系魔法吟唱者的说法，事实上我们分类别、比如魔力系、信仰系、妖术系以及其他的系别，这都是我们自己分的。
　　在普通大众的眼中，魔力系、信仰系、妖术系都差不多，统一为魔法吟唱者。
　　换言之，其实我们同为一源，都是魔法的使用者。
　　只有古称才有法师、牧师、术士的差别，现代称呼已经没有了。
　　既然都是魔法的使用者，那使用哪种魔法自然是一样的，哪怕魔力的来源、魔法的模型不同、甚至是释放魔法的感觉都不一样，但既然同为魔法吟唱者，自然可以无碍的兼职其他魔法吟唱者类别，只不过人的精力与时间都有限，所以大部分人无法兼职罢了。
　　但现在却不一样了，既然有现世真神在此，区区兼职不值一提，要能得到上神的耳提面命，别看我的魔力系已经抵达二阶，但我能断言，兼职的那一份信仰系必定能以极快速度持平魔力系，并以毫不停歇的势头直接赶超。
　　如此说，你能明白吧？
　　要是真能得到安蒂小姐的首肯，我这身二阶不要也罢！”
　　彼得的嘴角抽搐，这妮亚比他还狠，他也只是想着兼职信仰系魔法吟唱者，但主职依然是战士，最终他的作战方式便是如牧师少女那般的方式，身穿重甲，在人群当中开无双。
　　可按照妮亚的意思，这是放弃当前的职业，直接将信仰系魔法吟唱者当主职了？
　　“还是那个问题，队长，你怎么说服安蒂小姐？这才是重点。”妮亚说。
　　“你不问达因、陆克的选择吗？”
　　妮亚露出自嘲的笑容：“他们肯定同意。
　　队长，你以为就你羡慕艾默特小姐与巴雷亚雷先生吗？我们都羡慕，甚至嫉妒。
　　但是我们的职业素养、我们的道德观不允许我们直接将嫉妒表现出来，只能偷偷摸摸在心里面羡慕嫉妒恨，我刚刚不是才跟你说了吗？达因那么稳重老实的人现在都嫉妒到心神恍惚的地步，你以为陆克那看似开朗的外表下，内心会好到哪里去？
　　我就不说了，你知道我对贵族的仇恨，只要是能够获得力量，哪怕是将我的灵魂卖给恶魔我都不会眨眼睛，更别说信仰安蒂小姐这位现世真神了，我恨不得跪在她的脚边亲吻她的鞋面。
　　然后是你，队长，看样子第一个说出嫉妒的反而是你，恐怕你的心态也失衡了呢。”
　　彼得默然。
　　明明平时那么自信果敢的队友，私下里居然是如此神态这让彼得有些想不到，但是只要一想到哪怕是自己都这样了，队友能好到哪里去？这样一想他也就理解了，不，应该说，反而是第一个暴露丑态的他，才是最糟糕的人。
　　彼得叹气，有些羞愧，但他还是开口说道：“现在的安蒂小姐去拯救世界了，但麻烦却没有消失，反而一步步的紧随着她的信徒，虽然艾默特小姐很强，但正如今晚的袭击一样，如果没有我们，我相信艾默特小姐与巴雷亚雷先生已经遭遇不测。
　　艾默特小姐虽然很强，但她的强是需要准备时间的，在面对突如其来的遭遇战，她就远不如我们这般拿起武器就能打的冒险者更具有优势。
　　不说别的，我们在半个小时前就发现了这群刺客，我们本该立刻进行偷袭，但结果为了能够让艾默特小姐发挥出最大的力量，我们硬生生的等了艾默特小姐半个小时的时间，如果没有我们，这群刺客直接偷袭艾默特小姐，我敢断言艾默特小姐必死无疑。
　　艾默特小姐尚且如此，巴雷亚雷先生更是如此。
　　换言之，现在正是安蒂小姐的信徒们最脆弱的时刻。
　　在白天时我没想到这一点，因为我最忧心的是我们漆黑之剑的存亡，但现在情况却不同了，既然我们漆黑之剑当中每个人都有心信仰安蒂小姐获得信仰系魔法的力量，那我们的方针自然要改变的彻底一点。
　　我决定全面协助艾默特小姐与巴雷亚雷先生渡过难关，以此来给安蒂小姐释放我们的忠诚。”
　　妮亚脸色大变，“你疯了？
　　森林贤王姑且不论，毕竟安蒂小姐已经离开，艾默特小姐与巴雷亚雷先生不可能再去招惹强大的森林贤王，但冒险者杀人魔可是实实在在的威胁，这次袭击的人一共有六个人，领头的是三阶魔法吟唱者、剩下的都是二阶，这是多么强大的力量你能不知道？
　　我也才是二阶魔法吟唱者！死在这里的死灵法师每个都比我强！
　　继续深入了解、甚至与之对抗，以我们的实力根本就是螳螂挡车，这就是送死！”
　　彼得口气淡然，“锦上添花谁都会，雪中送炭才是真心实意。
　　既然你想得到力量，自然要有付出生命的觉悟，你刚刚不是说为了得到复仇的力量哪怕将灵魂出卖给恶魔都愿意吗？区区付出生命比之你的复仇又如何？
　　还是说你要按照原计划花费五十年、六十年的时间去复仇？
　　你确定你那时的复仇，能够填满你内心的虚无吗？
　　当你老的只剩下研究魔法的欲望时，你的仇恨之火还能继续燃烧下去吗？”
　　妮亚——再次心动了。
　　妮亚心中燃烧的仇恨之火比漆黑之剑队长预料的要旺盛的多，至今为止姐姐的音容面貌依然回荡在他的脑海当中久久不愿散去，简直就像是住在心中的幽灵在不断给他的仇恨送去燃料，让仇恨之火永恒不灭。
　　但这只是现在。
　　未来呢？
　　五十年后、六十年后，他终于得到了复仇的力量，他去报仇时，那个贵族说不定已经老死了，当事人死亡时他还能燃起激情吗？他追逐力量的原因还能维持吗？他不敢想象未来的画面，行尸走肉、前途无光。
　　他艰难地开口，“你说服了我，但就算我们雪中送炭也未必能得到安蒂小姐首肯，你要做好这个心理准备。”
　　“这是一场面对生死的冒险，成功自此超越凡俗获得荣光，失败一败涂地失去性命。
　　没什么，这就是冒险者的宿命。
　　我愿意赌。
　　妮亚，你还有未来，如果不是仇恨的原因我都不会跟你说这件事，因为整个漆黑之剑都有理由信仰安蒂小姐，唯有你没有，因为我们的天赋才情一眼可见，我这辈子都不可能踏足英雄领域，我如此、陆克如此、达因也是如此。
　　我们要突破上限，只能不断冒险，通过生死危机来引发潜能，随时做好死亡的准备。
　　但你不同，你被你的师父誉为必定会踏足英雄领域的人，甚至还有机会去触摸‘偏常者’的领域，你的未来一片光明，这是我们永远也比不上地方。
　　私下里我们都做好了某一天我们无法给你提供支援时，你会离开的准备。
　　因为你是复仇者，你不会停下脚步，我们都理解。
　　也正是因为这种理解，我们将全部的金钱都花在了提升实力上，片刻没有懈怠，可就算如此，我们也能够确定我们一生都不可能抵达你未来的脚后跟，我们只是你生命中的过客，一个路人，是点缀你复仇故事中的过度。
　　但越是如此，我们越是无法忍受自身的天赋如此之低。
　　还记得漆黑之剑成立的原因吗？
　　我们要去追寻十三英雄中漆黑英雄的四把武器，我们最终会获得这四把武器，一人一把，这就是我们的梦想啊！
　　所以我们才叫【漆黑之剑】！
　　但现实是，我们做不到。
　　哪怕是你也做不到，因为这根本就是传说，漆黑之剑的传说就算有原型，那也不可能是我们能够得到的，我们明知如此，也依然以此来激励我们的心气，在这个队名通过的瞬间，我们已经走上了不归路。
　　不是死，就是身披荣光，断没有后退的道理！
　　而现在，机会就在眼前，不过又是一场冒险。
　　既然未来有可能死，有可能成功。
　　那么，为何不是现在呢？
　　我们可是漆黑之剑！
　　我们可是——冒险者！”
　　妮亚哑口无言，只觉得心中的火焰沸腾起来。
　　对啊，不过是向死而生罢了，甚至就算是死在其中也是值得了，冒险者不都是这样吗？追逐力量的理由千百个，有的人为了金钱、有的人为了名气、有的人为了女人，相比之下，为了获得神祇的认可这个理由可实在是太伟大了！
　　哪怕是死，也死的光荣！
　　陆克忽然大喊起来，“队长！不好了！要塞都市真的危险了！这群混账正在组织一场灭亡要塞都市的攻势，并且已经开始仪式了！
　　现在，我们该怎么办！？”
　　热血沸腾的火焰被浇灭，彼得与妮亚的脸色同时变得苍白。
　　他们忽然想到了牧师少女的诉说——
　　冒险者杀人魔的背后，必定拥有毁灭要塞都市的阴谋。
　　法克！这次真的是要死了！
34.告诉我，你们的据点在哪里？
　　彼得与妮亚的交谈被迫中断，彼得快步走向审问刺客的同伴身边。
　　“到底是怎么回事？不要着急，慢点说。”彼得尽力安慰面色苍白的同伴。
　　被审问的死灵法师面无表情，哪怕嘴角流血也毫不在乎，他身上的控制魔法被解除，但他的精神已经完全受到扭曲，哪怕是拳打脚踢也不能让他吐露出一个字来，还是牧师少女亲自上场，通过殴打-治疗-再殴打-再治疗，往返循环五、六次这才让这个死灵法师开口，他的要求只有一个，但求一死。
　　嗯，这招是学黑色少女的。
　　当时黑色少女就将人给杀了、再复活，她甚至还没等循环哪怕一次，光是这样做了一次，那个冒犯黑色少女的冒险者就已经精神崩溃，留下了一生的阴影。
　　牧师少女有样学样，果然效用非凡，这招太好用了！
　　只不过这招似乎有些微的副作用。
　　就比如说一直在说着“能不能做我女朋友”的陆克，不知为何自此之后再没对她说过这句话，达因也在一旁眼神一直往外撇，似乎看她一眼就会受到邪恶侵袭一般，就算是和她关系最好的恩弗雷亚，也在悄悄对她说这样不好。
　　太邪恶、太残暴了！
　　牧师少女只觉得这群人有病，你们不能让他开口，我施展手段让他开口了，反倒是我的不好了？
　　而且她也没将这个死灵法师怎样啊？你们要死灵法师开口拳打脚踢，死灵法师的口中连连吐血，忠贞不屈，我施展手段下来，死灵法师到最后一点伤都没有，不看过程，仅看结果，你们扪心自问一下，是谁更残暴？谁更邪恶？
　　安莉在一旁生闷气，不理他们了，但没过多久她就不得不再次回来了。
　　因为他们还真问出了东西，而且是惊天大谋。
　　陆克的大叫让彼得过来，也让安莉的自闭结束。
　　死灵法师面无表情地脸露出了残酷的笑容，“我劝你们别管这件事，你们也管不了，我们为此已经准备了5年时间，现在又得到了强援，万事俱备，现在你们最该做的就是以最快速度跑远点，别让要塞都市的鲜血溅在你们的脸上。”
　　彼得听的心头火起，“毁灭要塞都市到底对你们有什么好处！”
　　“没什么好处，我们是知拉农。”死灵法师淡然地说。
　　知拉农是远近闻名的恐怖组织，他们散播的死亡多不胜数，这般的组织理所当然的被周边所有国家所敌对，凡是查明是这个组织的人，任何人都可自行处理——虽然没有明说，但这个自行处理八成八都是直接杀了。
　　因此，死灵法师的话没人会抱有疑问。
 君%羊泣龄紦⒌IV榴捌|气旗|
　　知拉农散播恐惧与死亡太正常了，没有任何理由，这就是一群疯子！
　　“你们准备怎么做？”安莉问。
　　她现在还穿着重甲没脱下来，身上还满是死灵法师同伴的鲜血，威慑力十足，死灵法师原本是怎么也不开口的，结果被她弄了份黑色少女拷问套餐这才老老实实的开口说话，此时安莉亲自过来询问问题，死灵法师根本就没有犹豫的托盘而出：
　　“我们在这五年间一直使用死之宝珠进行仪式，所积累的死气已经十分巨大，只待仪式完成就可以直接召唤出数量超过一百位的死灵，其中不乏有高阶死灵，我们会利用这些死灵直接冲破要塞都市的城门，只要有一个死灵进去，死亡就会如瘟疫般蔓延。”
　　安莉眯了眯眼睛，“只要有一个死灵进去，死亡就会如瘟疫般蔓延……吗？”
　　“死之宝珠所制造的死灵身上都带有浓厚的死亡灵气，受到死亡灵气的感染就等同于中了毒素魔法，人死后必定会成为新的死灵，一而再、再而三，这股蔓延便无法阻止，要塞都市必定会被死灵所占领，死亡与恐惧喧嚣于此。”
　　妮亚是懂行的，他完全听懂了死灵法师的意思，他的表情苍白的宛如大病一场的人。
　　他对着其他人解释说道：“这就相当于每个死灵都是一个瘟疫感染源，只要有一个死灵进入了要塞都市当中，要塞都市每个和死灵作战的人都会感染到这个病毒，而被感染的人又会成为新的感染源，接着继续感染其他人，感染的数量最终会以指数向外扩散，最终整座城市都会沦陷。”
　　陆克喃喃自语，“每个？刚刚这人说仪式能制造出来多少个来着？”
　　答案是超过百位。
　　这超过百位的数量，哪怕只有一个混入了城中，城市就必然会沦陷。
　　法克！
　　彼得的胸口起伏不定，“不过是区区百位死灵，在要塞都市的力量下不值一提！”
　　死灵法师再次露出嘲讽的笑容，但他沉默不语。
　　回应他的是达因。
　　这个信仰系魔法吟唱者沉重地说道：“死灵的聚集与其他魔物不一样，死气的聚集将会形成更强大的死气，而更强大的死气则会诞生更强的高级死灵，以此类推，百位的死灵聚集在一起可以肯定能够诞生出高级死灵，而高级死灵对标的冒险队伍是秘银级、山铜级、精钢级不等。”
　　彼得的脸颊抽动，“我们要塞都市也是有杀手锏的，冒险公会长不会对此坐视不理！”
　　妮亚在一旁提示道：“队长，你忘记了冒险者杀人魔事件了吗？我们是银牌小队所以消息可能不太灵通，现在才从艾默特小姐与巴雷亚雷先生这里得到消息。
　　但其他高级冒险者小队想必早已得到这个消息了。
起⑵氵林逝？酒旗叄肆
　　为了躲避冒险者杀人魔的袭击，他们想必都会老实本分一段时间——或者说，直接躲避到外地去，这样冒险者杀人魔就无法威胁到他们了，现在的冒险公会，我很怀疑能够指挥多少高级冒险小队。”
　　法克！冒险者杀人魔的出现果然是要毁灭要塞都市的阴谋！彼得咬牙切齿。
　　恩弗雷亚听的脸色煞白，“也就是说要塞都市现在很危险？我的奶奶有危险了！我要回去！”
吆 玲 亿漆⑷无 IX咝疚⑻
　　彼得现在早已忘记了药师少年的身份以及药师少年有可能引领漆黑之剑小队信仰黑色少女的助力，彼得现在满脑子都是要塞都市的毁灭以及怎样阻止这场阴谋，所以在药师少年开口说这句话的时候，他毫不客气地骂道：
　　“现在是任性的时候吗！你奶奶有危险，难道说其他人就没危险？
　　你的天生异能可是能够控制所有魔法道具的杀手锏，你回去了如果安全的被要塞都市接手也就罢了，如果半路途中被冒险者杀人魔抓住，去控制强化那什么死灵宝珠让仪式更顺利那怎么办！
　　不要求你能够给我们提供什么助力，你至少别成为我们的累赘、甚至是成为滋养敌人的养料！
　　法克，你不说我都没想到这回事儿！明明应该极力隐藏的杀手锏天生异能，为何能被宣传的人尽皆知啊！？现在所有针对要塞都市的阴谋的人都知道你，你自身的安危已经不是你自身的问题了，甚至关系到整个要塞都市的存亡！
　　你不老老实实呆在上层区，还大大方方的每次跑到外面来做什么！”
　　恩弗雷亚咬着嘴唇，说不上来话。
　　他当然委屈，但同时他也知道这件事确确实实是他做错了。
　　奶奶不止一次的提过不要让他暴露出他的天生异能，结果他就是为了炫耀故意暴露给所有人知道了，当时的他还小不懂事，只不过是为了不让其他小孩子嘲笑自己这些许的小事罢了，现在苦果以来，他甚至不知道该怎么办了。
　　安莉看着彼得，严肃地说道：“集中优势兵力，在知拉农没反应过来前直接将他们摧毁，并且将死之宝珠也粉碎，仪式不攻自破，怎么样？”
　　彼得还未说话，死灵法师就呵呵地笑了出来。
　　所有人都怒视他，但他根本没在怕的。
　　他说道：“简直异想天开，你们根本就不知道我们据点到底多么强大！
　　到处设计的魔法陷阱就不说了，我们的导师本人便是五阶魔力系魔法吟唱者，而为了共同理想而努力的，你们口中的那个冒险者杀人魔，更是已然踏足英雄领域，就凭你们怎么可能是我们的对手？
　　如果不是坚城阻拦，就凭借要塞都市的里面那群废物，就算再多一倍也别想拿下我们！
　　你们以为你们面对的谁？
　　我们是散播死亡与恐惧的知拉农，我们是真命的毁灭者！
　　我们是终焉的使者！
　　世界必然回归死亡与破灭，我们只是遵循着真神的旨意，加速这一过程的辛劳蝼蚁，天命不可违、天命不可逆，要塞都市必然会成为了知拉农献给真神的祭品！”
　　简直是疯子！知拉农果然是一群疯子中的疯子！
　　虽然早已知道知拉农的大名，但严格来说，此次漆黑之剑这才真真切切接触知拉农这一组织，而且一上来就是非常刺激的画面，消息宣传的总没有直面更加清楚明白，现在漆黑之剑小队终于能切身的体会到为何知拉农会被周边所有国家所敌视，并且下令死活不论了。
　　但就算是疯子，也是强大的疯子。
　　有五阶的魔法吟唱者带队，全队都在二阶以上，准备了五年的据点，以及新加入的冒险者杀人魔——这货没想到也是踏入英雄领域的强度。
一】⊙ 亿旗司无韭$肆 +揪岜
　　就算不想承认，但彼得知道，确实如死灵法师所说的那般。
　　有坚城防御也就罢了，没坚城防御，哪怕将要塞都市所有的战力集中起来，还真未必能攻下知拉农的据点，这已经超出了要塞都市野战的战力。
　　怎么办？
　　因为精神压力，彼得的额头开始浮现出冷汗，他大口喘息，仿佛受到了窒息。
　　“你们的据点在哪？”安莉问。
　　彼得吓了一跳，看向问话的牧师少女。
　　她依然戴着钢铁头盔，所以彼得看不清牧师少女的脸，但奇迹般的，在听到牧师少女的话时仿佛一股力量蔓延到他的心间，让他沸腾的头脑渐渐冷却下来，有时候你不得不承认一件事，有的人便是天生的领袖，在所有人陷入迷茫时，这种人便会脱颖而出。
　　现在的牧师少女便是如此。
　　尽管得知了巨大的灾难，可她面不改色，身形站的稳健，仿佛一切灾难在她的面前都是一粒尘埃，她只需要轻轻挥手便可将尘埃扫到一旁。
　　死灵法师深深地看着这个将他们死灵法师部队逼入绝境的三阶牧师，“你要去找救兵吗？但很可惜，已经晚了。
　　仪式早已开启，此时由死之宝珠所制造的死灵正源源不断地出现。
　　而踏入英雄领域的冒险者杀人魔就在我们的据点。
　　我们总体战力已经能匹敌半个王国，就算是王国战士长亲自带队也未必能够攻下我们的据点，你们还能请什么救兵？就算请来了，时间上还来得及吗？
　　我说了，要塞都市必然会毁灭，谁也阻止不了。”
　　安莉的声音平静，不带波澜，“那又怎样？”
　　死灵法师一愣，第一次的露出了疑惑的表情，“什么？”
　　“我说，那又怎样？”安莉重复了一遍刚刚的话，然后她看了一圈现在围在她身边的漆黑之剑小队以及恩弗雷亚，声音中带着无匹的力量，“不就是五阶的魔法吟唱者？不就是踏入英雄领域的冒险者杀人魔？不就是准备了五年的据点？
　　如果知拉农真的强大到如你所言的那般，那王国、帝国、教国、龙王国、圣王国这些国家一个都无法幸免，早已成为一片废墟。
　　但事实上却是所有的人类国家，包括最弱的王国在内，也依然将你们知拉农撵着的宛如见不得光的老鼠。
　　你们的强大不过是沉浸在你们的理想当中看不清现实。
　　你们不敢站在阳光下。
　　一群卑微如老鼠的废物，在这里大言不惭地说世界必将毁灭，我除了发笑外没有其他的感想。
　　你说现在哪怕王国战士长亲自带队也解决不了你们的据点？
　　我可以明确的告诉你——放屁。
　　与光凭借臆想去想象王国战士长的你们不同，我真正的见过王国战士长，还非常荣幸的与他并肩作战过一段时间，他的强大我再清楚不过，在你们的眼中同为英雄领域的人应该是一样的吧？但很不幸，并非如此。
　　就算是英雄领域当中，也分强弱。
　　王国战士长之强你们无法想象，区区冒险者杀人魔在他看来不过几剑的事情，区区五阶魔法吟唱者也不过冲过去一剑的问题。
　　连这点都分不清，就跟我说什么就算王国战士长亲自带队也无可奈何，何以让我看得起你们？
　　就让我来告诉你一个事实吧。
　　根本就不用王国战士长出征，我就站在这里。
　　将据点告诉我，我现在就去将你们的五阶导师杀了，踏碎仪式地点，哦，当然，或许有那个时间顺手再将冒险者杀手魔绑了，她还是我的任务目标呢。”
35.漆黑之剑真的存在吗？
　　死灵法师听的目瞪口呆。
　　别说死灵法师了，就算是恩弗雷亚、漆黑之剑也都听的目瞪口呆。
　　牧师少女什么时候这么狂了？
　　还区区五阶魔法吟唱者？
　　还区区踏入英雄领域的冒险者杀人魔？
　　如果没记错的话，现在的牧师少女也才区区三阶魔法吟唱者来着？你到底为何能够大言不惭地说出来区区五阶魔法吟唱者以及区区英雄领域的冒险者杀人魔啊？你这自信是不是哪里出了问题？
　　但安莉却觉得没有任何问题。
　　英雄领域很强吗？
　　五阶魔法吟唱者很强吗？
　　再强能有白装面对教国的王牌部队难吗？
　　可就算是教国的王牌部队，在牧师少女与王国战士长的努力下不也就半个小时左右就全灭了吗？知拉农能和教国王牌部队相提并论吗？
　　至今为止安莉还能想到浑身充斥着增益魔法的王国战士长宛如天神下凡般直接突入到那个教国王牌部队的队长的面前，然后一秒过后教国的王牌部队队长就死了，简单的仿佛是那个男人轻轻挥剑，王牌部队队长便引颈受戮般，毫无牌面。
　　给安莉的感觉，王国战士长杀一个教国王牌部队的队长不比杀一只鸡难多少。
　　教国的王牌部队长有多强？安莉看不出来，因为一秒就死了。
　　但他至少也应该与英雄领域的等级持平、甚至稍稍超出才对，要不然他也不可能坐在教国的王牌部队长的位置上。
医⑵ling删弍磷 ⑦四芭
　　可他的死与其他修士的死没有区别，都是被王国战士长爆杀。
　　这还是王国战士长一身装备全都被王都的贵族扣留的情况。
　　如果是全盛的王国战士长，那个男人到底能有多强这是至今为止安莉都不敢想的事情。
　　再后来，安莉一直跟随在黑色少女的身边。
　　这位是比王国战士长更重量级、甚至是不同次元的存在。
　　黑色少女是人间神祇、现世真神，可想而知在黑色少女的教育下牧师少女的眼界有多高，在一个动不动就会用九阶魔法的真神面前，五阶魔法吟唱者也好、英雄领域的冒险者杀人魔也罢，在牧师少女的眼中，还真是区区。
　　她不擅长说假话，这也就是说她说的都是真的。
　　她是真不在乎五阶魔法吟唱者，也不在乎英雄领域的冒险者杀人魔。
　　在问出据点的位置时，她是真的要去杀人的！
　　死灵法师的嘴唇微微动了下，“你疯了？”
　　“被疯子叫疯子，这还真是难得的体验。”牧师少女笑道，“我不过是实话实说，何以被你称为疯子？换句话说，你如果真的对你的据点有那么自信，将据点告诉我也不过是看着我去送死而已，何必隐瞒？”
　　“你一个三阶魔法吟唱者，到底哪里来的自信……”死灵法师忍不住问。
　　“我是神眷者。”安莉淡淡地说。
　　“……什么？”
yi 尔⊙衫陾-O⒎肆紦
　　“我是神眷者，我身上有真神的神迹，你以为我为何能身穿如此重的甲胄还能健步如飞？
　　我的体力虽然经过锻炼，但却远远不够穿这身重甲。
　　通常来说，光是穿上这身重甲我就会被这重甲的重量压死。
　　我之所以能够如此轻易的穿上这身重甲，并且行动自如，这是因为哪怕是现在我也在持续不断的释放神术增益自身。
　　听好了，是不间断。
　　只有持续不间断的神术增益，这才使得我没被重甲压死，反而利用了重甲的优势，让我能够轻而易举的将你们这群刺客杀光，并且毫发无损。
　　我的魔力雄厚？
　　并非如此。
　　因为我释放神术根本就不需要引导神力！不需要魔力！除了要默念出神术的名称外我不消耗任何东西，哪怕是最基础的体力也无需消耗！
　　我释放的所有神术都不会消耗到我自身，我能够无限释放我能释放的所有魔法，只用担心精力不足而不用担心魔力问题。
　　虽然我是三阶，但如果光是论法术能力，你的导师必然不是我的对手。
　　就比如说，如果我愿意，光是释放三阶伤害魔法就能一口气连续释放一天一夜，这是考虑到我会肚子饿，实在撑不住的情况下。
　　如果我能有王国战士长级别的体力与耐力，我能释放一周。
　　你导师拿什么跟我比？
　　我再说一遍，区区五阶魔法吟唱者、区区英雄领域的冒险者杀人魔——
　　——他们不过是连点缀在我传奇当中的装饰品都嫌太弱的废物。”
　　这话太狂傲、也太霸气，让所有人都说不出话来。
　　懂行的妮亚不自觉地起了一身鸡皮疙瘩，一个能够不间断、无限释放魔法的魔法吟唱者能有多强？这简直是不敢想的事情。
　　甚至可以说，别说如牧师少女这般能够不间断释放三阶魔法了，哪怕是一阶魔法、不，哪怕是零阶魔法能够无限的使用，只要条件允许也能够直接耗死五阶魔法吟唱者，也能够让英雄领域的战士无可奈何。
　　这确实太可怕了！
　　怪不得艾默特小姐说要直捣黄龙，将五阶魔法吟唱者与英雄领域的强者称为区区，她确实有这个资格！
　　这就是神眷者！
　　安莉看着死灵法师，眼角带着轻蔑，“好了，废话说了够多，你该说出你们据点的位置了。”
　　死灵法师颓然的叹气，“……在要塞都市的大坟墓。”
　　妮亚叫了出来，“在刚刚我就这样想！能够收集到死气的地方还离要塞都市那么近，只有要塞都市城外的公共墓地！果然在那里！”
　　安莉若有所思，“看来你没说谎。”
　　死灵法师嗤笑一声，然后又沉默了。
　　陆克的声音有些颤抖，“既然他没说谎，也就是说知拉农的据点真的在要塞都市的公共坟墓当中了，我们现在该怎么办？”
　　该怎么办？
　　按照冒险者的生存原则，现在自然是有多远跑多远。
　　对手可是那个知拉农，他们有着数量众多的高级魔法吟唱者、最高阶甚至抵达五阶，他们还有着踏入英雄领域的冒险者杀人魔，据点当中也不知道有多少的陷阱等着，更可怕的是，他们已经开始进行了毁灭要塞都市的仪式。
　　漆黑之剑这体量去碰知拉农，简直是以卵击石！
　　“那还用说，我们当然是要去他们的据点碰一碰。”安莉说。
　　陆克愣愣地看着她，“你认真的？”
　　“我不是说了吗？区区五阶魔法吟唱者、区区英雄领域的冒险者杀人魔，我不放在眼里。
　　我问出据点的原因，就是为了直接杀入他们的据点当中，彻底破坏仪式，并且将知拉农赶尽杀绝！”安莉斩钉截铁地说。
　　彼得深深呼吸，“请让我也助您一臂之力。”
　　这下不止是陆克、就连达因也诧异地看着彼得，“队长，你确定？”
　　彼得的神情有些恍惚，“我也知道这么做很作死，但我无法放弃要塞都市，那可是我们漆黑之剑成立的地方啊。
　　我们在那里成长，我们在那里欢笑，我们在那里沮丧。
　　我还记得我们成立漆黑之剑的瞬间，哪怕好似过去很久，但对我来说仿佛近在眼前。
　　还记得我们冒险小队为何要起名为漆黑之剑吗？
　　我们每个人都对十三英雄抱有崇拜，我们羡慕英雄们的英勇无畏、羡慕他们的相互扶持、羡慕他们的成长轨迹。
　　然后我们又对其中的漆黑英雄最为仰慕，虽然在十三英雄坛当中因为漆黑英雄不是人类的原因没有刻意的宣传，但我们还是从传说的只言片语当中深深的敬佩他，因为他的默默奉献、因为他的不骄不躁、因为他的品格、因为他的作风、因为他的崇高。
　　传说的英雄早已离去，可他的精神还在深深影响着我。
　　或许你们会觉得我这个决定很蠢、很白痴。
　　但我真的是这样想的——遇到了不可力敌的危险，难道我们就必须要逃吗？
　　我们真的没有能够做到的事情吗？
　　知拉农比之漆黑英雄遇到的冒险又能危险多少呢？
　　漆黑英雄手持着四把漆黑之剑，我们每个人一把，这就是我们成立漆黑之剑时的约定，现在想来无数次的觉得不好意思，但又无数次的觉得骄傲。
　　漆黑英雄真的手持四把漆黑之剑吗？这真的不是艺术加工吗？
　　我们不知道。
　　这也不是重点。
　　重点是漆黑英雄如果真正的站在这里，他会做出什么选择，他会遇到不可违逆的力量时选择逃命吗？如果漆黑英雄真的选择了逃命，他还是漆黑英雄吗？他还是我们认识、我们仰慕、我们崇拜的漆黑英雄吗？
　　说到底，我们信仰的漆黑英雄——他真的存在吗？
　　还是说，只不过他做出了我们觉得崇高的事情，正确的事情，做到了我们在同样的选择下做不出的选择，我们羡慕他的为人，却下意识的觉得自己绝不会成为他那样的人，我们下意识的否定他的那些看似‘正确’的选择，因为这不利于我们生存？
　　不是这样吧？
　　漆黑英雄是存在的。
　　他就存在我们的心中，他面对与我们同样的危机时，哪怕他没有手持四把漆黑之剑，他也不会逃命，他会竭尽全力、用尽智谋的去解决这次的事件，或许他会因此死去，但他问心无愧，他就是这样一个英雄啊。
　　生存是必须的，是最重要的。
　　因为死亡很可怕，不管是谁都惧怕着死亡。
　　但，死亡又不可怕。
　　因为对比我们真正的信仰，死亡又会显得无足轻重。
　　大家，我有种预感。
　　如果我们现在逃了，我们就真的、真的、真的——
　　再也不是漆黑之剑了。
　　我们——不配。”
　　漆黑之剑的其他成员皆沉默不语。
　　他们每个人都咬牙切齿，仿佛在和什么搏斗。
　　就算说的再好听，他们也仅仅是银牌小队罢了，他们之中的最强者也就是队长彼得，也仅仅是个名不转经传的小战士，对比知拉农来说不值一提，不说其他的，就说这次知拉农派遣过来的刺客部队，哪怕最弱的死灵法师都是二阶，最弱小的死灵法师都比彼得强。
　　知拉农不是区区银牌小队能够碰撞的。
　　去碰，只能碰个头破血流，毫无意义。
　　这与勇气无关，纯粹的他们的实力太弱了。
　　从未有任何一刻，漆黑之剑的所有成员都在憎恨自己的弱小。
　　他们以为他们很强，但这只是错觉，这个世界很大、危险也很多，至今为止他们之所以还抱有‘我们很强’的错觉，也仅仅是因为要塞都市这个巨大的城市为他们遮风挡雨，为他们抵抗了黑暗中的阴谋诡计。
　　而现在，他们的城池要倒塌啦，他们赤裸裸的暴露在危险当中。
　　他们无力、他们愤恨、他们什么都做不到。
　　他们——弱小的连哀鸣都做不到。
　　彼得看向听得入神的牧师少女，对着她低头，“艾默特小姐，在我做出最后的决定前，请您告诉我，您真的有把握对付五阶魔法吟唱者，以及英雄领域的冒险者杀人魔吗？
　　又或者，您可以通过神眷者与神祇之间的联系，能让安蒂小姐及时的出现？”
　　这句话让所有人的精神一振，是啊，艾默特小姐可是实实在在的神眷者，哪怕现在的她才是三阶魔法吟唱者，可她的未来却不可限量，而且她的上神就在这附近，无论如何面对如此危机黑色少女总不会什么都不管吧？
　　安莉沉默片刻，缓缓说道：“我的上神给我的建议是让我藏起来。”
　　彼得的神情一暗。
　　妮亚激动地大叫出来，“为什么啊？她不是人间神祇、现世真神吗！对她来说这等危机也不过挥挥手就能够解决的吧！
　　而且冒险者杀人魔事件也是她亲手接的委托，她总要管到最后才对吧！”
　　“因为她在拯救世界。”安莉一脸认真。
　　达因死死的皱起眉头，“……现在可不是开玩笑的时候。”
　　安莉深深呼吸，缓缓说道：“我没开玩笑，你以为为何吾主会丢下我这个不成熟的神眷者跑的没影？
　　这么说可能有些刺激到你们，但我不想骗你们。
　　对于吾主来说，要塞都市是否毁灭都是无所谓的事情，因为对她来说这座要塞都市毁灭不毁灭根本没有任何区别，对于她永恒不灭的生命而言，要塞都市的兴衰成败从来没有被她放在心中，她在乎的也不是一城一国的问题，她在乎的是整个世界的问题。
　　毁灭魔树即将复活，按照传说来看，毁灭魔树便是几百年前遗留下的魔神之一。
　　这是真正的、能够威胁到整个世界的问题。
　　就在你们还在开开心心的割着哥布林与食人魔的耳朵的时候，吾主通过复生哥布林询问他们迁徙的理由时得知了这件事，你们不关心哥布林与食人魔的迁徙，但吾主关心，因为对她来说，人类与哥布林都一样，不管是人类还是哥布林都是生命，都是吾主眼中的凡人。
　　你们能明白吗？
　　你们——不，应该是说我们。
　　我们无法注意到这个细节，那是因为我们的眼界就在这里，我们被束缚在了‘人类’这个族群当中，我们的常识、社会形态、以及世界观都让我们对魔物的迁徙漠不关心，甚至有意忽略。
　　但吾主不会。
　　她是真神，在她的眼中所有地上生命都是凡人，她一视同仁。
　　也因此，她不惜花费神力复活哥布林细细询问他们迁徙的原因，得知森林中毁灭魔树即将复活，魔物们被迫离开长久以来居住的舒适圈而选择向未知的大地前进。
　　换成人类，换成我们，就算拥有复活哥布林的能力，我们会专门复活哥布林询问他们迁徙的原因吗？
　　不会，我敢断言。
　　所以，只有吾主才能看到了即将爆发的危机，发现了这个世界危在旦夕。
　　对比整个世界的生死存亡、区区一座要塞都市在她眼中实在无足轻重，不过尔尔。
　　她建议我隐藏自身不参与这件事的原因也在于此，这件事或许超过了我的能力，超过了我能处理的区间范畴，而她又腾不出手来，自然选择让我隐藏。
　　这不是说吾主不够仁慈、不够负责。
　　恰恰相反，正因为吾主足够仁慈、足够负责，这才主动去解除真正的世界危机，而选择将要塞都市的毁灭定义为小打小闹。
　　也因为吾主的仁慈，才不想让我去解决这件事。
　　因为她担心知拉农的据点之中是有我处理不了的问题。
　　我对吾主的选择没有任何疑问，也对吾主的仁慈没有丝毫怀疑。”
　　窒息一般的寂静沉默降临，每个人都说不出话来。
　　不知过了多久，依然是彼得开口了。
　　他的声音嘶哑，“可你说，你要回去，你要去毁灭知拉农？”
　　“没错。”
　　“明明你的上神建议你隐藏自身？但你却要去拼命？”
　　“你现在还不是在向我寻求帮助？如果我无法提供帮助，你会选择对这件事束手不管吗？”安莉的声音带着笑意。
　　彼得也笑了出来。
　　他说道：“我不会。”
　　顿了一下，他斩钉截铁地说，“因为——我是漆黑之剑！”
36.最初的梦
（二）鸠令屋？⒊八器亿三
　　卡吉特做了一个梦。
　　身为极为接近死灵的死灵法师，做梦是一件奢侈、甚至是不可能的事情，但大概最近得到的消息太惊人了，这让他日有所思夜有所梦，这才让他久违的做了一次梦。
　　这个梦是个回忆。
　　那是二十年前的事情了。
　　当时的他还不是死灵法师，甚至还没踏入魔法吟唱者的领域。
　　他就是一个教国边境的臭小子，天天惹人嫌的不听话的小孩。
　　非常幸运的是他有一个坚强的父亲与一个温和的母亲，他们一家子虽然在边境生活，但因为教国的教义以及对外政策的原因，他们一家子活的都非常平稳，在卡吉特的印象当中，在边境的生活幸福而美满。
　　他是独生子，因此受到了父母所有的爱。
　　而他也理所应当地调皮捣蛋，恶作剧不断。
　　可自从那一天下来，他平稳的世界就划下了休止符。
　　不，不是什么激烈的冲突，或者是战争之类的东西，而是再平常一件的事情，哪怕是现在将当时的情形说给其他人听，其他人也会平静的劝说他吧？
　　那天的天气至今卡吉特也记得很清楚，是个夕阳清晰可见的时分。
　　卡吉特气喘吁吁地跑回家中，当时的心情大概是忐忑不安的吧？因为时间过去的太久了，在当时回家的心情实在已经无法回忆。
　　母亲虽然要他早点回家，但他却因为一些现在已经彻底遗忘的小事晚归。
　　在郊外寻找漂亮的石头，拿着棍棒假扮英雄，亦或者单纯只不过是在河边跑来跑去，大体也就是这些微不足道的小事而耽误。
　　带着害怕母亲责备的心情跑回家，眼前的却并非是平常那般母亲严厉的责备。
　　而是不知为何躺倒在地的母亲。
　　母亲已经死了。
　　这是慌张大叫的他引来周边的邻居时，邻居们所下的判断。
　　这之后的事情是一片混沌，卡吉特已经记不清了。
　　他只是记得后来圣职者的说法。
　　死因是脑中长了血块。
　　也就是说并非人为因素，没有人有错，邻居家们也安慰着卡吉特。
　　没错，说到底，也就是这样一件事而已。
　　并非是出于战争、并非是出于憎恨什么、甚至不是什么了不起的愿景，他单单地，就是因为这件事而改变了自身的理想、改变了自身的一切。
　　因为他想的是：如果按照母亲的嘱咐早点回来的话，或许就能解救母亲。
　　斯连教国中有许多信仰系魔法吟唱者，卡吉特的村里也有好几个，如果能及时的向他们求救，或许母亲现在依然能健康地展露笑颜。
　　也就是从这一天开始，卡吉特陷入疯狂的魔怔当中。
　　他下定决心，为了弥补自己的过错——也就是说要自己的母亲重生。
　　他为此努力学习，在村子里的圣职者教学班当中名列前茅，没过多久就被推荐进了教国的更上层学习培养机构当中，他的才华并不出众，但凭借他的一股狠劲以及坚定的意志，这让他比别人多付出了几十倍、几百倍的努力。
　　他很快就获得了原本以他平庸的天赋理论上无法获得魔法知识。
　　每个教导他的老师们都对他赞不绝口，觉得虽然他天赋平庸，但未来一定不可限量。
　　天赋是无法制止这个人的——不知道是哪个老师给他下的评语，这个评语很好的诠释了他的一生。
　　他原本可以平步青云，在未来必然会成为教国的高层，甚至一窥六大神官、甚至是大神官长的位置，因为教国的国策便是不计较出生，只看对人类的贡献与自身的才能便可身居高位，就算是边境出生的卡吉特也能够坐在最高权力的宝座。
　　但他放弃了。
　　因为越是学习信仰系魔法，遇到的问题也越大。
琉玲er洱散siba⒏四
　　第五阶的信仰系魔法里确实有复活魔法，不过那个魔法无法让母亲复活，因为这个复活魔法复活时死者会消耗庞大的生命力，生命力不足的死者将会无法复活而灰飞烟灭。
　　母亲没有足以消耗的生命力，因为她就算对卡吉特无比重要，但她终究也仅仅是一介村姑，在整个人类种群当中毫不起眼。
　　人类单独施展的最高阶魔法便是六阶魔法，而现存的六阶魔法当中没有复活术。
　　换言之，五阶的复活魔法，已经是人类这个族群对复活魔法的全部理解了。
　　得知了这一真相的卡吉特却没有陷入绝望。
裠器O吧午斯熘捌|棋漆
　　他的意志坚硬如铁，他甚至连绝望的苗头都没有出现，便立刻开始转动他那平凡的脑袋想办法。
　　身在教国，第一个办法他理所当然地想到了神。
　　人类做不到的事情，神祇当然能够做到。
　　他连夜去询问与自己关系很好的老师，希望能够得到神的帮助。
　　也就是在这个时刻，他得知了这个教国当中的大秘密——神并不存在。
　　六大神并非是真神，他们只是帮助了人类建国、抵抗外界威胁的伟人，除了死神外他们也会生老病死，实际上六大神当中的五大神全都是寿终正寝的，虽然对外宣传是五大神回归了天上，但事实是他们是真的去世了。
　　这件事给他的打击比他想象中的要大。
　　虽然后来老师又激励他说了些什么，他也浑浑噩噩的点头，但现在想起来那也仅仅是敷衍罢了。
　　一个遵从六大神为中心的教国，实际上六大神却都是假的？
　　这是何其可笑的事情！
　　更可笑的是，我这般的人居然会抱着希望去询问老师这件事！
　　卡吉特没怀疑老师的话，因为那个老师便是现任的大神官长，而当时的卡吉特是他的得意门徒，老师认为他这般虽然天赋平庸却能够突破天赋上限的人可说是整个人类族群的隗宝，老师是将他作为继承人所培养的，自然不会隐瞒这些秘密。
　　但他的老师失算了。
　　我算什么人类的隗宝？我仅仅只不过是为了弥补过去错误的罪人罢了！
　　得知了六大神真相的卡吉特，彻底对信仰系魔法失去了信心。
　　他当然还有研究新的复活魔法的选择，如果是这样的选择，想必老师一定会将资源完全倾斜给他吧？因为他值得老师这样为他做。
　　但卡吉特却知道，哪怕对自己如此狠的他，也根本无法在有限的生命当中研究出那般的复活魔法，因为这实在太难太难，甚至他都怀疑要研究出能够复活他母亲的魔法，仅仅是五阶、六阶的魔法位阶是根本不可能的。
　　至少要七阶、甚至是八阶、九阶。
　　可那根本不是人类可以抵达的领域。
　　那甚至超过了人类的偏常者的领域，抵达了超越者的领域。
　　以卡吉特的天赋才情，就算再努力、再认真，也不可能在生命抵达终点前研究出来。
　　道理很简单，既然有限的生命无法研究出来，那么便用无限的时间研究即可。
　　卡吉特几乎是在想到这个方法的瞬间，他便下定了决心。
　　我不要做人了，我要成为拥有永恒时间的死灵。
　　于是他逐步舍弃过去积累的信仰系魔法，走上使用魔力系魔法变成不死者这条路。
　　可就算如此，前路依然有一个不得不跨越的障碍。
　　那就是收集庞大的负面能量。
　　怎么收集庞大的负面能量呢？最简单直接的办法当然就是杀人！
　　杀很多的人、很多很多的人、一个乡村的人肯定不够，一个城镇的人也不知道够不够，但如果是一座拥有庞大人口流动的要塞都市的人全部死亡的话，这负面能量是肯定够的。
裠企?O扒物丝（六）⑧;柒企?
　　他要再现20年前知拉农盟主把都市化为死城的事迹，让要塞都市也变成死亡领域。
　　我——要成为永恒的存在！
　　卡吉特猛地睁开双眼，因为刚刚从睡梦当中惊醒的原因他的大脑还未完全清醒。
　　但很快，身体方面已经十分接近死灵的他回过神来。
　　他没有立刻起来，而是对刚刚的梦境产生了疑问。
　　梦境太真实了，仿佛昨日重现。
　　他慢吞吞地伸出手，将领口的一颗宝珠举在眼前。
　　这是一颗有着黑铁般的光芒的粗糙珠子，因为既没有被打磨、也没有整齐的形状，所以与其说是珠子不如说是原石的外观。
　　就像是河边那些圆砾石类似，看起来根本没有价值。
　　但事实正好相反，这是一颗可以称之为至宝的宝物。
　　它便是“死之宝珠”。
　　拥有能够一口气制造超过百位的死灵，其中不乏有高级死灵存在的宝物，并且这宝珠还能够让使用者使用数种死灵系的魔法，可以每天使用几次，甚至能够主动积累负面能量，召唤骨龙等最高级别死灵的能力。
　　自从得到了它之后，卡吉特便定下了毁灭要塞都市的计划。
　　“是你吗？是你在影响我吗？死之宝珠。”卡吉特轻轻地问。
　　死之宝珠是拥有智慧的存在，甚至能够在不知不觉当中影响宝珠的主人，它的意义便是散播死亡，而它的每任主人也全部都是散播死亡的疯子，现在这宝珠落到了卡吉特的手中，卡吉特以为他能够轻而易举地控制宝珠，但现在看来，他对自己的实力也太自信了。
　　将梦境完整回忆了一遍，便可以发现诡异的分歧点。
　　他要成为死灵明明是因为他要永恒的时间去研究能够复活母亲的复活魔法，从这点来说，只要他还没死，他就不用着急化作死灵，正好相反，如果能够利用生者的思维为新的复活魔法定下基调，那一定比思维僵硬的死灵更合适。
　　他的原计划应该是感觉自己已经无法活下去了，这才使用负面能量转换成死灵才对。
　　也就是说，如他这般在公共坟墓当中静静的积累负面能量，一年不够就十年、十年不够就五十年、六十年，一直到他百岁，实在活不下去了，积累的负面能量怎么样也应该够了，他再悄无声息的转换成死灵，这才是他应当做的。
　　他不是为了破灭，而是为了复活母亲才做的死灵法师。
　　毁灭都市什么的，与他无缘才对。
　　但是从什么时候开始——他将破灭都市、一口气吸收大量负面能量作为自己的追求了？
　　我要的是复活我母亲的魔法，可不是永恒的生命啊。
　　永恒的生命仅仅应当是我完成复活魔法的一个手段罢了，如果有其他的方式，区区永恒生命对我来说理应不屑一顾才对。
　　卡吉特慢慢地从床上起来，冷笑起来，“你一直在毫无痕迹地引导我，但为何今天的你如此着急？这手段简直不像你了……你不该让我回忆过去，或许你认为人类回忆过去才能够加重现在的理想，但你却忘记了，人类回忆过去还会出现另一种情况。
　　那就是记起初心。
　　我的初心可不是什么永恒的生命，永恒生命从来都不是我的追求。
　　这只不过是我的手段，为了实现我研究复活魔法的手段而已，这不是我最终目的，也因此，只要有人能够提前将复活魔法给我，我也能瞬间抛弃永恒生命！
　　你在害怕那个传闻中的可以使用完美复生术的少女吗？
　　你害怕她真的能够使用完美复生术，那样的话我一定会抛弃你，抛弃毁灭要塞都市这个选项而跪在她的脚下做她永恒的狗，只要她愿意教导我那完美复生术。
　　那样的话，你就没用了。
　　因为我根本就不必化作死灵，我也没有理由散播死亡，你根本就无法引导我了。
　　死之宝珠，你太小看我了，你以为我是谁？
　　我是卡吉特.戴尔.巴丹！
　　是现任教国大神官长的得意门徒，是以一介平庸天赋却突破了天赋上限的人类！
　　我怎么可能被你这种东西控制！”
　　死之宝珠依然沉默，仿佛它仅仅是个单纯的魔法道具。
　　但现在的卡吉特却已经彻底对这个能够引导、控制主人的死之宝珠失去了信任，他忌惮地看着这个死之宝珠，然后郑重的将它收入怀中。
　　他没有选择将死之宝珠抛弃，因为他知道他需要死之宝珠，无论是收集负面能量、还是威慑克莱门汀、亦或者为了毁灭要塞都市，他都需要死之宝珠。
　　没错，他的心中还在念叨着毁灭要塞都市。
　　因为如果黑色少女的完全复生魔法是假的，那他就只能按照原计划进行，让克莱门汀绑来恩弗雷亚，让那个可以使用任何魔法道具的天生异能者使用智慧之冠，再搭配死之宝珠进行屠城行动，一口气吸收大量的负面能量。
　　虽然这个想法卡吉特也怀疑就是死之宝珠引导的，但既然计划已经到了这里，等同于箭在弦上不得不发了。
　　如此，就算如了死之宝珠的愿也是没办法的事情。
　　但与此同时，他也会每天都对自己施展一遍精神操作对策魔法，将死之宝珠对自己的引导降低到最低，再之后——那就只能靠自身的意志力硬抗了，而仅限意志力这块，他对自己有着充足的信心。
　　“我终会实现我的理想，没人能够阻止——没有人！”
　　他低声说着，从床上站了起来。
　　还没等他整理好衣物，传讯魔法便接入了他的脑海。
　　他瞬间脸色大变。
　　因为门外的死灵法师说道：
　　“导师，外出的死灵法师仅有一个人活着回来了，他带来了除了伊芙.安蒂外的其他人过来了，包括恩弗雷亚.巴雷亚雷也在内！”
37.我有吾主两三分舌辩士功力！
　　将时间往回拉。
　　安莉、恩弗雷亚与漆黑之剑小队当然不会无脑的直接冲入公共坟墓当中，哪怕明知道希望渺茫，他们也愿意先将这件事通知给冒险公会，毕竟就算牧师少女再怎么自信，她仅仅只不过是区区三阶魔法吟唱者这件事也是不可否认的，该请求的支援必须要请求。
　　漆黑之剑小队不在死灵法师的监视名单上，事实上死灵法师们根本就没预料到牧师少女会有经验丰富的冒险小队作为援手。
　　此时的漆黑之剑小队就大大方方地走进了要塞都市当中。
　　牧师少女与药师少年就低着头走在他们的中间，两人全都穿着宽大的袍子遮住脸，将自己捂得严严实实，为此牧师少女还将心爱的重甲与大剑都丢了。
　　当然，既然连重甲都丢了，马车自然也给扔了。
　　虽然恩弗雷亚很可惜，但现在已经不是在乎马车的时候了。
　　如果还开着马车跟着漆黑之剑小队进入要塞都市，哪怕是傻子也知道漆黑之剑小队与黑色少女一行人在一起了，这是不利于偷偷摸摸的需求的。
　　实在是牧师少女对冒险公会的情报管理印象太深刻，也太不信任的原因。
　　在牧师少女的诉说下，所有人都决定抱着“要塞都市的情报管理就是一群饭桶”的思想，他们就没想着能大大方方的进城后能够安安全全的走进冒险公会当中，他们需要想的是另外的办法，这个办法还是恩弗雷亚提出来的。
　　道理很简单——
　　“既然我们不能去见冒险公会长，让冒险公会长见我们不就行了？”
　　这真的是要塞都市最强药剂师孙子能够说出来的话，普通的冒险者哪里会有这种想法？正常来说普通冒险者遇到这事肯定是想方设法的隐藏自身然后偷偷摸摸的去冒险公会见冒险公会长才对。
　　“让冒险公会长见我”这种操作压根就不可能存在普通冒险者的脑海当中。
　　彼得露出难以言喻地表情，勉强地点头，“你说的没错，是我们的脑子僵硬了。”
　　计划顺利的不可思议。
　　应该说，凡是黑色少女相关的事情，冒险公会长都是以百分之两百的集中力去处理的，更别说牧师少女点名要他过来一趟，他根本就没有拒绝的想法，在得到门卫的传话之后，他立刻带上护卫紧赶慢赶地跑过来了解情况了。
　　现在已经是处理死灵法师的第二天，他们没有赶往卡恩村，而是直接回到了要塞都市。
　　为了防止要塞都市门口有人盯梢的原因，他们甚至就直接在门卫的一间空房落脚了，连要塞都市的大门都没进去。
　　因为恩弗雷亚的面子，吩咐一名门卫去传话自然是轻轻松松。
　　原本应该是历经千辛万苦、又或者好不容易进到了冒险者公会当中又被质疑、又被服务员拦住的剧情没有出现，恩弗雷亚这个男人往那一站，一个门卫一个在一旁小心翼翼地伺候着他，另一个受到他的嘱咐小跑着去往冒险者公会通知人了。
　　没过多久，第一个来的不是冒险者公会长，而是满脸笑容的城卫官。
　　大家都知道恩弗雷亚是要塞都市最强药剂师的孙子，哪怕高贵如城卫官此时也恨不得在他的身前汪汪叫，那献媚的模样实在是与他威武壮士的形象相差甚远。
　　如果不是确认他便是要塞都市的城防官，不知道的人还以为他是清朝来的奴才。
　　城防官亲切的将他们带入了一间空房，这才回去工作。
　　漆黑之剑在一旁脸色扭曲，虽然早都知道恩弗雷亚的身份地位必定在要塞都市高贵，但现在这情景是不是有些夸张了？
　　“虽然这句话由我来说可能不好，但我能理解这些人对我这么好的原因。”恩弗雷亚口气平淡，没有因为城卫官的讨好而改变脸色，他早已习惯，“我的奶奶是要塞都市最强药剂师，谁没有生病的一天，谁又能确信信仰系魔法吟唱者对病有用？
　　如果没用的话，还是要靠奶奶来解决。
　　其实认识奶奶最多的人还是那些上层圈的贵族们，他们更惜命，要塞都市长甚至都会偶尔秘密前往我与奶奶住的地方询问一些保养身体的办法，我见过他好几次，他总是笑眯眯的，挺着大肚子，发出呵呵的笑声。
　　另外便是高等级的冒险者。
　　与我们接触的冒险者几乎没有低级冒险者，嗯，如果不是遇到了你们漆黑之剑小队，和我们接触最低级的冒险者等级大概是白金级，不过白金级的冒险者反而很少，大部分都是秘银级，偶尔会出现山铜级，我也见过几次精钢级的冒险者。
　　现在想来，这个人脉还真是可怕。
　　城防官之所以对我如此好并非是因为他攀龙富贵，而是单纯怕我在卖药的时候随口说两句话，他的乌纱帽就会被莫名其妙的摘下来，甚至有可能遇到高等级的冒险者暗杀，只是为了讨好我让我能在卖药的时候卖的便宜些。”
　　漆黑之剑的人哑口无言。
　　安莉将身上的长袍脱下，露出身上的锁链甲，虽然重甲被她扔掉，但锁链甲还穿在身上，实在是因为她现在太喜欢穿着重甲在怪物群里开无双的姿态了，她已经想象不到不穿重甲的自己是什么样了，哪怕扔了重甲，她也没能舍得扔掉锁链甲。
　　锁链甲的重量当然与重甲根本无法相提并论，她身上只维持了三、四种增益魔法便轻轻松松，此时她就在调整增益魔法的种类，以此来一边锻炼体能一边还能锻炼专注力。
　　“我现在需要一把趁手的重型武器，大剑最好，我感觉使用大剑已经使用出一些习惯了，不过其他的重型武器也没问题，反正都是借着势能大力挥动过去砸人，大体不差即可。
　　另外有可能的话还是给我配上重甲比较好，光是软甲与锁链甲两层甲胄，实在是没法让我有安全感。
　　我现在已经是三阶魔法吟唱者，神术刷新了新的列表，我看到了三级怪物召唤术，不知道能召唤出来什么神使，不过既然已经是三级的怪物了，想必一定会给予我们重大的支援。
　　最后，武器店当中吾主还为我定做了一把骑兵枪，有可能的话能将那玩意拿过来就好了。”
　　陆克上下看着她，露出花痴的表情，“艾默特小姐，重甲真的不适合您，我认为您这样就很好了，漂亮、精干、而且防护能力也不差。”
　　“能有重甲在身安全吗？”安莉问。
　　“……呃，大概不能有。”
　　“我是冒险者，我要什么美观？我要安全、我要可靠、我要能以最快速度打爆敌人脑袋的武装，你可是我的冒险者前辈，这个道理居然还要我来教你吗？”
　　陆克被牧师少女一通训斥说的满脸通红，也不再犯花痴了。
　　其他人没理会陆克的间接性发神经，只是继续讨论接下来该怎么办。
　　彼得就发言说：“我们漆黑小队倒是没有太多的问题，武器装备都是带在身上的，也都保养的很好，战斗间无需在更换装备。
　　不过当然的，如果能有冒险者公会长的支援更好的武装就更好了。”
　　妮亚也在一旁说道：“既然是毁灭要塞都市的危机，想必冒险公会长也不会吝啬给我们武装才对，我担心的倒不是这点，而是除了武器这些物质上的支援，实质上的人员支援能够及时给到吗？”
　　达因沉声说道：“我有不好的预感，总感觉接下来的事情不会太顺利。”
　　安莉抿了抿嘴，叹了口气，“真巧，我也有不详的预感，我觉得除了我们这几个人之外，不会再有其他的支援了。”
　　彼得愣了一下，“为什么？”
　　“不为什么，就是感觉事情不会那么简单。”
　　门就被敲响了。
　　陆克主动去开门，一位笑容满面的男人站在门外，普鲁敦.爱因扎克这个冒险公会长就站在门外，他果然如药师少年与牧师少女吩咐那般过来了，没有丝毫身为冒险者公会长本应有的高傲架势，彼得甚至有种现在的他笑起来的样子反而有种卑微的感觉。
　　“居然将我叫道这里来，是有什么重要的事情不方便在冒险者公会说明吗？”普鲁敦询问，然后他看了房间一圈，眉头稍稍皱起，“安蒂小姐不在吗？我还在等着她讨伐森林贤王的捷报呢。”
　　牧师少女坐在椅子上一动不动，“来的真快，看来早都等着我们的消息了。”
　　普鲁敦的眉头轻轻挑起，感觉到了牧师少女的不同。
　　在以往都是黑色少女做主的时候，牧师少女总是站在黑色少女的身后，显得呆呆傻傻的样子，哪怕那天她几个巴掌下去将普鲁敦对黑色少女的试探给破坏的一干二净，但这般的破坏试探的行为在普鲁敦的眼中更像是误打误撞，算不得数。
　　后来普鲁敦专门去查了一下这个少女，该说果然吗？这个少女的身份确实很低微，符合呆呆傻傻的特性。
　　安莉.艾默特，一个出生在卡恩村的村姑，一生都没离开过卡恩村的附近，最远的旅行距离也就是这座要塞都市，路线的距离时长不超过三天，大字不识几个，性格活泼开朗，据说和恩弗雷亚的关系很好，相互之间口称朋友。
　　但现在的安莉.艾默特可不是资料显示的样子。
　　她穿着锁链甲，锁链甲上还有着刀剑划破的痕迹，漂亮的脸蛋上紧绷着，栗色的头发随意散开，大概是因为习惯了杀戮，现在的她不自觉散发出一股危险的气息，她的眼眸不自觉地扫过冒险公会长的脖颈，让冒险者公会长有一瞬间看到了自己被斩首的幻视。
　　这哪里是什么村姑，简直就仿佛百战将军，她正看着你，让你下跪！
　　普鲁敦收起了心中可能的轻视，用尽全力直视牧师少女的眼睛。
　　“既然是安蒂小姐的传唤，我自然马不停蹄的赶来，但看来是我误会了，这次安蒂小姐并不在这里……是要说这次的事情是你来主持的吗？”普鲁敦稳稳地说。
　　黑色少女的传唤我自然不敢怠慢，但你是什么东西，也敢对我呼五吆六？！
　　大概是跟随着黑色少女这几天受到了充足的教育，这一段的话意思安莉居然听懂了。
　　她皱起眉头，光是这个动作就让冒险公会长的鼻尖闻到了一股血腥味。
　　法克，这个村姑到底经历了些什么事情，这一举一动间所造成的威压已经不比那些山铜级、甚至是精钢级的冒险者压力小了，简直就如同刚刚从尸山骨海当中淌游回来的修罗，正在冷冷的注视着你，观察着你的一举一动，稍有不慎就命丧黄泉！
　　“试探完吾主，现在又开始试探我了吗？
　　你就这么喜欢玩这些游戏？
　　吾主不计较，那是吾主的慈悲，你以为你们在生死线上反复横跳了多少次？现在吾主不在，冒险者杀人魔的事件已经全权委托于我，我可不像吾主那般的好脾气，甚至说你持续不断的试探行为让我充足的理由去找你的茬，你能明白我的意思吗？”
　　普鲁敦的笑容收敛了，“你什么意思？”
　　“你敢杀我吗？”安莉问。
　　普鲁敦一愣，没反应过来这突如其来的问题是什么意思。
　　安莉没打算给普鲁敦继续想的时间，而是干脆地说道：“你不敢，因为我是吾主的神眷者，是吾主的跟随者，哪怕你有那个能力杀我你也不敢杀我，因为你怕真正惹怒了吾主，吾主会降下毫不留情的神罚，整座要塞都市都会从地图上抹去。
　　但我不同，我敢杀你。
　　甚至无需是失手杀你这般的借口，我现在就站起来，拿起旁边的长剑，走到你的跟前，一剑将你的头颅砍下来。
　　将来有人问我为何要杀你，我就会对他说，你侮辱了我、侮辱了吾主。
　　因为你多次的试探行为惹怒了吾主、你多次试探我的行为侮辱了吾主对你的仁慈。
　　我这样说，你认为那些询问我的人，是否会在意你的死？”
　　普鲁敦的笑脸彻底消失，他面无表情地看着牧师少女，感觉受到了屈辱。
　　更加屈辱的是他能够判断出来，牧师少女说的很对，甚至是再正确不过的话。
　　如果现在牧师少女真的站起来走过来杀了他，还真没人会为他鸣不平，就算是他名义上的挚友要塞都市长也仅仅会抹一把不存在的泪珠，然后继续讨好黑色少女。
　　因为黑色少女就是有这个价值！
　　另外普鲁敦还想到一件事——那就是黑色少女讲规矩、讲道理，但谁也不能证明跟在黑色少女身边的人讲道理、讲规矩啊？就比如现在的牧师少女，她要杀人，看在黑色少女的份上，谁敢为难她？
　　甚至如她所言的那般，只需要找个像样的借口，她想杀谁就能杀谁！
　　这便是所谓的阎王好过，小鬼难缠。
　　好一个女神的黑手套！我今天算是见识了！
　　法克！被拿捏了！
　　“看来有巨大的事件发生了，让你连一点礼仪都不顾了。”普鲁敦嘲讽地说。
　　野蛮丫头，你除了威胁还会什么？！
① 尔〇珊②}淋（七）似玐
　　明明这次的冒险公会长没有笑容，甚至出言讽刺，但此时的牧师少女反倒是露出了笑容，因为她知道这样的冒险公会长才是真正能谈话的，刚刚那笑里藏刀的模样就不是谈事情的样子，那是找茬的样子。
　　笑时笑里藏刀、木时谈论正事，如果不是经过了黑色少女的言传身授，她还真反应不过来。
　　既然普鲁敦已然认怂，牧师少女便没有抓着不放，她一指眼前的座位。
 君%羊⑦ling扒[wu⑷⑹巴鳍（七`）
　　“请坐。”
　　普鲁敦木着脸走上前，坐下，他的护卫非常自觉的站在了他的身后。
　　漆黑之剑小队后知后觉地也赶紧站位，站在了牧师少女与药师少年的身后，瞬间漆黑之剑的所有人都感觉到一股庄严肃穆的气氛充斥在整个房间当中。
　　普鲁敦皱着眉头说道：“到底有什么事？安蒂小姐呢？”
　　“先从结论说吧。”安莉不紧不慢地说道：“如果要塞都市这边什么都不做，那大概在今晚就会被染成死灵领域，全城的人都会成为死灵的养料。”
　　普鲁敦瞳孔震动，大吼道：“你说什么！？”
38.攻守异位
　　普鲁敦没怀疑牧师少女说的话是吓唬他的，因为在这之前黑色少女就判断冒险者杀人魔事件就是要毁灭要塞都市的阴谋，换言之，如果放着这件事不管，说不定要塞都市就真的会一个不留神被灭了。
　　现在从牧师少女口中得知这个消息，普鲁敦既是震惊，但却心中早有所料。
　　所以他没怀疑。
　　只不过虽然有所预料，但这也太快了！
　　他的脸色一正，“请告诉我到底发生了什么事。”
　　果然不愧是吾主诱骗恩弗雷亚的奶奶上套的口舌套路，果然效果非凡！安莉在心中赞叹，脸色也维持着凝重，缓缓说道：
　　“在昨天我们按照引蛇出洞的计划出门，然后遇到了漆黑之剑小队，接着……”
　　牧师少女快速的将昨晚发生的事情说了一遍。
　　普鲁敦听完后却没有立刻产生反应，而是若有所思地点了点头，确认道：“你是说知拉农就藏在我们城外的公共墓地对吗？”
　　安莉竖起眉头，感觉有些不安，“没错。”
　　“他们已经准备了五年了？”
五一七八八零七六一
　　“就是这样。”
　　“……抱歉，我不能信。”
　　这次轮到安莉瞪大眼睛，“你说什么！？”
　　“有证据吗？”
　　“我们这里有个死灵法师活口，我打晕他放到城外了，如果你不信的话可以去审问！”
　　“大家都是知道死灵法师就是一群冷静的疯子，他为了活命什么话都能说得出口，假借知拉农之口也是有可能的，不，如果能够凭借知拉农的名头吓唬住你们，想必他就是故意如此这样说以获得活下来的可能性吧。”普伦达淡漠地说。
　　咚！安莉一拳头砸在桌子上，这个实心木桌子居然直接被砸裂出一片蜘蛛纹。
　　所有人都被吓了一跳，直面牧师少女的普鲁敦更是吓的肩膀一颤。
　　她紧盯着冒险公会长的眼睛，“你在想什么呢？你知道我在试图拯救这座要塞都市吗？”
帬棋淋玐五思（六）扒[-奇企?
　　普鲁敦深深呼吸，“我知道你说的是有可能的话，但我不能就这样信任你的话，因为公共墓地这个地方实际而言其实不属于要塞都市，这地方只不过是冒险者、平民、以及其他黑暗工作者自发形成的墓地，我们虽然姑且也派人去管理，但实际上管理能力为零。
　　你能明白我的意思吗？
　　这地方并不是说检查就能检查的。
　　而且说实话那地方不管白天还是黑夜都会有人去悼念友人、或者进行一些不方便在要塞都市内部进行的黑暗交易，如果从这方面来说，如果知拉农真的藏在那里，早就被人发现了，现在还没有动静，更何况那一隐藏就隐藏五年，恕我实在无法相信。
　　去搜索那里不是一拍脑袋就能够去搜索的。
　　我们要考虑到各方面的想法。
　　最起码，那里的墓地有不少的死去的冒险者埋葬在那里，你说你要去检查，甚至要挖地，你认为这些活着的冒险者愿意吗？你以为他们会通情达理的说‘啊，那里有危险啊，我的同伴、战友住在那里也不舒服，尽管将他们挖出来吧’？
　　不，你敢这样说，他们就敢照着你的脑袋来一下。”
　　恩弗雷亚忍不住在一旁说道：“就算不大张旗鼓的检查，起码也要集合精锐小队来一次检查吧？瞒着大部分人来一次检查不管对谁都有好处吧？”
　　“我做不到。”普鲁敦一正言辞地说，“我是冒险公会长，怎么能欺骗下属！？”
　　安莉猛地暴起，她身体前驱的同时将手伸出去，因为太过突然的原因所有人都没有反应过来，她的手死死的抓住了冒险公会长的领口，她的身上闪烁着的魔法灵光已经无法隐藏，闪烁着三四层增益魔法灵光的光亮将牧师少女脸色扭曲成了恶鬼。
　　“你在干什么！？”
　　“快放下会长！”
　　冒险公会长身后的护卫下意识拔剑，剑尖直指牧师少女。
　　漆黑之剑小队成员也应激拔剑，彼得瞬间将剑拔出直指两名护卫，陆克拿出弓箭顺手将箭矢放到弓弦上，妮亚将法杖前伸，杖头闪烁出魔法灵光，达因将锤矛呼地一下拔出，这个单手重武器划过空气发出尖啸声。
　　现场剑拔弩张。
　　恩弗雷亚被吓了一跳，但他此时也是果断，他颤颤巍巍地伸出一根手指，憋红了脸，过了大概1、2秒，一颗微量的光球从他的指尖冒出。
　　——牧师通用神术.零阶神术.光亮术！
　　牧师少女根本就不理会现场的气氛，她手上使劲，呼的一声将冒险公会长向她拉去，冒险公会长再怎么说也是一个成年男人，早些年也当过一段时间的冒险者，但他在牧师少女的手上简直就和不过几公斤重的孩童差不多，直接被她拉到了她的眼前。
　　此时，牧师少女与冒险公会长四目相对。
　　普鲁敦下意识吸了一下鼻子，血腥味更加浓厚。
　　此时他才反应过来，他以为他闻到了血腥味是来自于牧师少女的气质，是牧师少女发怒的预兆，但这是错误的，牧师少女身上是真的有血腥味，就在她的锁链甲上！此时离她如此的近，血腥味再也无法隐藏了。
　　冒险公会长立刻反应过来——她是在昨夜刚刚杀完人，今早就与他进行的会谈。
　　她当然满身血腥、恍如修罗。
　　“你清楚的知道我说的是实话，就在昨夜我们遇到的刺客我专门留了一个活口也正好能够证明我们所言为真实，但你为何就不是派遣部下去公共墓地搜索？
　　我怀疑你在试探我，但我却知道你应该不是不识大体的人。
　　知拉农的威胁近在眼前！你不该在此时此刻试探我！
　　现在我们连知拉农的活口都抓住了，知拉农必然会知道他们的阴谋暴露，五年的计划他们不可能如此轻易的放弃，他们一定会加快计划，一定会使用死之宝珠召唤出死灵进行攻城！而且速度必然很快，因为他们也会担心我们直捣黄龙！
　　我说了，他们必然会在今夜行动，将要塞都市化为死城。
　　不趁着现在他们的仪式还未完成直接破坏他们的阴谋，你还在犹豫什么！”
　　明明被拿捏住，但冒险公会长的脸上却只有被死死勒住的难受，却没有受到威胁的恐惧，他看着正露出怒容的牧师少女，嘲讽般说道：“你还真不适合作为谈话的主持人，你太容易激动、太容易情绪化，比你的上神可差的太远了。
　　如果你的上神知道你不过几句话的功夫就要直接动拳头，想必她也会失望的摇头吧。
　　伊芙.安蒂小姐可以仅凭语言就让我俯首称臣，至今不敢对她有丝毫不敬。
　　可你只会使用暴力。
　　虽然被伊芙.安蒂小姐无时无刻的言传身授，但结果却依然摆脱不掉你身上的泥土味。”
　　安莉从牙缝中蹦出几个字，“你想死吗？”
　　“我在未落座前确实对你说的这一句话感到恐惧，那时我想的是我看错了你，虽然调查发现你在一周前仅仅是一介村姑，但自从跟着伊芙.安蒂小姐之后你便脱胎换骨，不论是语言还是行为都颇为大气，哪怕是威胁也是轻描淡写地让人惶恐不安。
　　但现在想来，你也仅仅是模仿了你的上神的一、两份外表，但其中的神韵你却一点都不懂，或者说你懂了，但却无法好好的使用。
　　落座前为何我会感到恐惧？
　　那是因为我清楚的知道虽然你在我面前，但你代表的不是自己，是伊芙.安蒂，是那个能够使用完美复生术的神祇，她赋予你坐在这里的权力，她赋予你平等、甚至以高位对待我的权力，当你开口说话时没人敢无视你，因为你便是伊芙.安蒂的地上代言人。
　　但现在你在做什么？
　　你的所作所为正让你的上神蒙羞。
　　你何时见你的上神暴怒过？
　　她哪怕暴怒时也是轻风细雨，除了嘴上暴怒外行为上却不落一丝礼仪，当时她说她对我生气时也是轻声细语，口气平稳、音量适中，但我却战战兢兢、额头冷汗不断，仿佛受到了巨大的威压，下一秒就会死无葬身之地。
　　可你呢？
　　暴怒时直接暴起发难，将我的领口死死勒住，让我被迫与你赤红的双眼四目相对，仿佛我说一个‘不’字就会命丧黄泉。
　　但实际上我心中冷静，毫无慌乱，因为你虽如同暴君般狂怒，但却骗不了我，你正在着急、狂怒的本质便是着急，你的一举一动看似将主动权抓在了你的手中，但比起你上神的了无痕迹便让我跪倒在地差的太远，远到让我忍不住发笑。
　　你的弱点在我的眼前仿佛黑夜中的永续灯，再明显不过。
　　清楚了你的弱点，哪怕我现在的生命就在你的手中，我也没有丝毫恐惧。
　　现在，请允许我反问你一句。
　　你——敢杀我吗？”
　　安莉死死的看着他，正如他的话语当中所说，她的双目因愤怒而通红，仿佛暴怒的野兽，再加上她身上未有洗去的血腥味，这更让她恍如鬼神，站在冒险公会长背后的两名护卫正严肃地看着她，剑尖丝毫不敢对准别处，生怕眨眼间冒险公会长就会身首异处。
　　但也正如他所说的那般——她不敢杀他。
　　因为他是这座要塞都市的冒险公会长，也是唯一有可能帮助他们的人。
　　要塞都市长太遥远，就算是以恩弗雷亚的身份也不是想见就见，黑暗的地下工作者更不用说，不管是牧师少女还是恩弗雷亚都是妥妥地正道人士，他们甚至连找都找不到这群黑暗工作者。
　　恩弗雷亚曾经提出让城防军帮忙，但却被牧师少女否决了。
　　未思胜先虑败，如果他们失败了，是必须要靠城防军来防御死灵大军的，他们不能离开他们的职位，这才是老成持重之举。
　　所以，能够给他们帮助的，只有冒险公会。
　　也就是面前的这个满口胡话的冒险公会长！
　　安莉心中怒极，但她却也真不敢杀他。
　　恩弗雷亚颤颤巍巍地发言，“安莉，能请先冷静些吗？我想艾因扎克会长选择顾左右而言他也是有他的难处的，我们不该直接进行人身威胁，这于理不合。”
　　冒险公会长瞥了一眼药师少年，颇为惊奇的发现这个原本只会零星魔法皮毛的少年现在正熟练地使用着零阶信仰系魔法，看样子也没有丝毫的勉强，如果是往常他一定要好好询问一番，但现在却不是时机。
　　他被勒住脖子，老实说难受极了，而现在牧师少女明显处于极怒状态，他还真怕这村姑一个不冷静将他宰了，年轻人年轻气盛到底会做出什么样的事情，这还真说不准。
　　所以他立刻说道：“还是巴雷亚雷先生说得对，你现在也怒过了，我们可以好好谈谈了。”
　　牧师少女缓缓松手，在这期间所有人大气都不敢喘一下，哪怕是明知道她不敢杀人的冒险公会长也是如此，虽然他嘴上说的厉害，嘲讽也毫不客气，但他的小命可实实在在捏在牧师少女的手上，说他不怕那是不可能的。
　　在她完全松手后，冒险公会长立刻后退，捂着脖颈大口喘气。
　　法克！我活下来了！
　　一名护卫怒极，爆喝道：“你居然敢——！”
　　“住嘴……！”普鲁敦猛然打断护卫的话。
　　护卫愣住了。
　　普鲁敦再次咳嗽两声，这才感觉好一些了。
　　他整理下衣物，保证自身礼仪齐全，这才再次坐在了椅子上，仿佛没事人一般露出了如往常一般无二的笑容。
　　他沉声对身后的两名护卫说道：“还不将剑收起来？”
　　两名护卫流露出明显的怒气，但却听话的将剑收了起来。
　　此时的安莉是真的有些佩服冒险公会长了，如果换她刚刚被人以生命威胁，转过头来却依然笑面如常是不可能做到的，不说其他，光是这脸皮功夫，安莉估摸自己一辈子也做不到，她此时是真正的察觉到了她与冒险公会长的差距。
伊二玲删 児令VIIsi吧
　　她深深呼吸，也重新落座。
易er陵珊二【龄七私⑻
　　漆黑之剑的众人也在此时慢慢的将武器收回。
　　明明已经回到了冒险公会长刚进门的状态，但此时的气氛大为不同，恩弗雷亚有种错觉，明明论武力他们应该处在绝对优势，但此时谈话的主动权却转手到了冒险公会长的手中。
　　此时普鲁敦便开口说道：“正如我刚刚所说的那般，关于公共墓地的事情我们没有能力去处理，因为太敏感、也太不可思议。
　　说到底，持续五年在那种地方进行阴谋，这本身就极为不可思议。
　　那可是公共墓地！人来人往的人太多了，而且在那里葬身的人也太多了，不管是人流量还是其他什么的都很难让人在那里当成据点，就算你们如此这样对我说，我也不能相信这件事，就连我都不能相信，我也不可能劝说其他人去搜索。
　　当然，以防万一，如果你们去搜索的话，我也可以看在伊芙.安蒂小姐的面子上给予你们尽可能的支援。
　　但是人员是不要想了，我能给你们一些武装。
　　需要什么，现在就可以跟我说了。”
39.我要皈依！
　　牧师少女面无表情的坐在椅子上，不知道在想些什么。
　　冒险公会长已经走了，他承诺了武器装备，包括被牧师少女丢掉的重甲、大剑、钉头锤、盾牌以及他去武器店将黑色少女为牧师少女定做的骑兵枪也一并送来，另外漆黑之剑的装备也来了一次大更新，包括队长彼得的中甲、达因的皮甲、陆克的轻甲。
　　武器不比其他，如果要换新的武器又要适应新的握手以及长短，这需要长时间的习惯，手感不对在战斗中可是致命的，漆黑之剑集体拒绝了武器。
　　牧师少女不同，她使用武器压根就不需要什么手感。
尔~O吧⑤~O韭珊陆 ⒐
　　能砍人就行。
　　倒是妮亚提出是否可以提供一些魔法道具，但却也被毫不留情地拒绝了。
　　因为冒险公会也没有存货，这种东西可是热销货，几乎只要上架必定会被高等级的冒险小队所买走，低级冒险者只能从其他渠道购买魔法道具。
　　恩弗雷亚倒是可以拿出一些高级货，但他不敢回家。
II淋疤⑤霖⑼珊遛氿
⑥坝IX务芭@玲肆林⑸君羊
　　不用想也知道现在的工坊外面必定充斥着眼睛，只要他敢回家，不用多久恐怕就会迎来攻击，而且现在他们正处在隐藏状态，并不适合进行大张旗鼓的活动。
　　但这个隐藏的时间也极为有限，对此所有人都心知肚明。
　　牧师少女说这个晚上知拉农就会发动总攻，这并非是信口胡说，而是她认定确实如此。
　　死灵法师部队一共有6人，除却死灵法师首领是三阶外，全部的死灵法师都是二阶成员，虽然牧师少女口口声声说他们都是一群只敢躲在阴沟里的老鼠，但事实是这个实力哪怕放在整个人类王国当中也足以称一声精锐。
　　这支精锐无声无息的消失，必然会引起知拉农的警惕，他们极有可能为了防止五年的谋划失败，直接发动袭击。
　　有一句话死灵法师说的对。
　　以知拉农的体量，单靠要塞都市必然是无法抵抗的。
　　如果黑色少女还在，她还能以无上的神威强行让这执行了五年的阴谋破碎，但现在黑色少女不在，她去拯救世界去了，现在能够破碎知拉农阴谋的细数之下只有牧师少女、药师少年、漆黑之剑四人，一共居然不到十人的队伍。
　　十三英雄还有十三人呢，现在他们连十人都不到。
　　彼得心神不定，他看着冒险公会长走出门的背影，久久没有说话。
　　所有人都沉默，他们都没有想到身为要塞都市高层之一的冒险公会长对他们好不容易抓住的情报居然如此轻蔑，如此庞大的要塞都市，连可以给他们支援的人都不存在，到头来居然要靠他们这群冒险等级最高只有银牌的冒险者去解决问题。
　　简直可笑！
　　简直——可悲。
　　“……那句‘我不能相信’是借口吧。”彼得轻声说。
　　妮亚看了一眼队长，以尽量平淡地口吻开口：“很明显是的，他知道这件事是真的，但他却拒绝接受我们的提案，他根本就不想派人和我们去公共墓地直接破坏魔法仪式，他想收缩力量龟缩在三重城墙当中，以坚墙将这次的阴谋扛过去。”
　　陆克压抑着愤怒说道：“我们难道不想就龟缩在城墙当中？我们就想去公共墓地去和知拉农拼命？我们不知道有坚墙在生存能力更强？
　　但我们还是选择主动出击，因为死之宝珠所制造的死灵能够成为死之灵气的瘟疫源，被动防御早晚会被死灵攻破城墙，死之灵气的瘟疫源能够以指数级直接感染整个要塞都市！那时什么三重城墙都不起作用，那才是慢性死亡！
　　主动出击才能够从根本上解决问题，为什么他就是不懂！”
　　恩弗雷亚没怎么生气，或者说他应该早已预料到这个结局。
　　于是，他开口解释道：“他不是不懂，艾因扎克早些年也是优秀的冒险者，他作为冒险公会长这些年虽然身手下降，但他的眼光得到了充足的锻炼，他是具有冒险者与要塞都市高层双重身份的人，我们的所思所想他当然懂，但是正因为懂，他才不能采取主动出击的方法。
　　首先要明确的一点——要塞都市正如其名，它先是要塞，才是城镇。
　　它的首要职责是用来作为要塞来守卫王国的边疆。
　　除此之外的东西，都只能作为第二重考虑。
　　知拉农的袭击就是如此。
　　在我们说出知拉农的名字时，其实还有一层猜测，那便是知拉农的行动是否是受到要塞都市内部的间谍所促成的？
　　还记得艾因扎克几次重点提到的话吗？他说公共墓地那边人来人往有许多人，如果那个地方真的是一个秘密据点，理论上无论藏的多么严实，也早该被发现了。
　　但事实却是直到我们得到了确切的情报前，那里都被隐藏的好好的。
　　为什么？
　　必然是有人、不，应该是说有一个、或者多个势力将知拉农的存在默契的隐藏起来，知拉农对于要塞都市当然是强敌，但这个强敌浮出了水面那他就不是最恐怖的了，最恐怖的是那些隐藏了知拉农据点的势力们。
医-⒉另氵II玲棋④坝
　　那才是要塞都市真正要提防的存在。
　　我敢断言，现在的冒险公会长绝不是真将我们的话当耳旁风，就这样优哉游哉地回冒险公会摸鱼发呆。
　　他必然会做足了伪装后立刻前往上层圈将我们的发现告诉要塞都市长，并且请求要塞都市长进行整个要塞都市的动员，就是为了清查这些现在还隐藏着的势力。
　　换句话说，并非是他不给我们人手，而是他们的人手要用在更重要的地方。”
　　其他人都惊讶的看着恩弗雷亚，包括还在生闷气的牧师少女都没想到药师少年居然真的能够揣测出现在冒险公会长的心思，在这之前其实牧师少女也只是觉得这个冒险公会长不识抬举，等黑色少女回来之后一定要给这个男人好看的想法。
　　但经过了恩弗雷亚的说法，一瞬间这个冒险公会长的思路就清晰了。
　　安莉忍不住问道：“既然如此，那他也可以将难处告诉我们啊？”
　　“怎么告诉我们？”恩弗雷亚问道：“告诉我们现在重要的不是公共墓地的知拉农，而是要塞都市的内鬼？那我们该怎么办？跟着清除内鬼吗？那公共墓地谁去管？
　　现在谁都知道知拉农的据点必然危险重重，除了我们这群人外，你认为还有谁愿意去那个危险的地方？可如果不去的话，万一共知拉农的魔法仪式成功，那再怎么清理内鬼都无济于事。
　　他需要我们当炮灰，去试探知拉农据点的具体情况。”
　　妮亚黑着脸说：“你这样一说我就明白了，他不是不信我们，而是正因为相信我们，才口说不信，因为他需要激起我们的怒火，我们都是一群年轻人，年轻人自然会不理智的做出一些事情来证明自己。
　　哪怕是为了证明公共墓地真的是知拉农的据点，我们也会冲进去。
　　因为我们是年轻人，因为我们要证明自己。
　　结果我们就做了他的马前卒。
　　如果我们成功了，自不用多说，荣耀与利益接踵而至，他也会为他之前的激将法道歉。
　　但冷静下来想想，我们连知拉农的据点都能一锅端了，荣耀与利益那不是理所当然地要给我们的吗？至于道歉，一句道歉就能雇佣我们去用生命试探知拉农的据点，这买卖再好不过了。
　　如果失败，那我们存活下来的人也能带给他足够的情报。
　　我都能想象到如果失败我们残存回来的人会被他召见，假惺惺地掉几滴眼泪，然后温声细语的说是他的错，他应该相信我们，但现在事情为时不晚，你先将那里的情报说清楚，然后我们再组织一群人为你与你的同伴去报仇。
　　你们死去的同伴不是没有意义的，我们会永远铭记死去的英雄。
　　法克！他这是将我们当白痴耍！
　　艾因扎克虽然早年是冒险者，但现在他已经是一位合格的上层领导者、一个合格的贵族了。
　　贵族都不是什么好东西！”
　　极为接近、甚至可以说比贵族还贵族的恩弗雷亚坐立不安。
　　虽然恩弗雷亚的家族没有爵位、严格意义上来说不算贵族，但事实上因为要塞都市最强药剂师奶奶的原因，他的生活一直过的比贵族还贵族，吃喝用度以及平时的人脉积累，除了因为不信任仆从而没有选择买几个仆从外，他们过的与贵族没区别。
　　甚至其他贵族还要巴结他。
　　理论上都不用他的奶奶，就他自己如果不满某个贵族说他闲话，他都有能力直接将这个贵族弄死，哪怕这个贵族是要塞都市的上层权力者也一样。
　　在这座要塞都当中，巴雷亚雷家族不用看任何人的脸色，其中也包括要塞都市长。
　　妮亚这句话算是戳到恩弗雷亚的心窝子了。
　　达因沉声道：“现在不是说这个的时候了，既然已经将思路捋顺，那我们所能做的选择也就极为有限。
　　要不然就不如艾因扎克的愿，我们直接走人，现在我们就在大门口，要走的话没人能拦得住我们，自此之后要塞都市的任何事都与我们无关，等这风头过去，我们再回来时说不定还能看到变成死灵的艾因扎克先生在已化为死城的要塞都市当中漂流。
　　要不然就按照原计划，由我们几个来对付知拉农。
　　艾因扎克不还答应给我们几个武装吗？这算是添头了。
　　不管要塞都市的上层人怎么样，这座要塞都市都是我们漆黑之剑的据点，如果有人要毁灭要塞都市，那就是与我们为敌，或许我们会死，但至少我们死的荣光。
　　更何况我们还未必会死，毕竟艾默特小姐可是自信满满地说她能单挑整个知拉农呢。”
　　安莉有些尴尬，但她却没有回避漆黑之剑的视线。
　　她承诺道：“五阶魔法吟唱者与那个英雄领域的冒险者杀人魔，就由我来对付。
　　但你们是知道的，哪怕我说的天花乱坠，事实上我就是一个三阶魔法吟唱者，是靠着神眷者的身份这才能够抗住他们的，我不能保证能够给你们其他的支援了。
　　当然，在战前我是能给你们叠加增益魔法，但我成为魔法吟唱者的时间还太短，专注力的锻炼这才是刚刚起步的阶段，如果你们在我附近我倒是有机会给你们一遍又一遍的更新增益魔法状态，但如果你们要离的远了，我的增益魔法最多只能坚持20分钟。”
　　达因忍不住色变，“我记得你说过你成为信仰系魔法吟唱者时间不超过两周？”
　　“是的。怎么了？”
　　“……我的增益魔法持续时间是10分钟，偶尔发挥超长才能有12分钟到15分钟不等，我自小锻炼如今成为魔法吟唱者的时间已经有近10年了。
　　别说1分钟的提升，哪怕是每秒的魔法增益持续时间的增长我都很久没有提升过了。
　　我的一个老师说有个施法技巧叫做超魔施法，这种超魔施法极难，因为超魔施法能够与普通施法相互叠加，一般是作为一名魔法吟唱者压箱底的底牌，学习的时间要以十年而计，甚至天赋才情一般的魔法吟唱者一辈子都别想学会一个超魔施法。
　　作为增益魔法最好的超魔施法技巧是一种叫做‘持久法术’的超魔技巧，这种超魔技巧可以增加增益魔法的持续时间。
　　一般增益魔法的持续时间为15分钟，只要超过这个数字，就有可能是利用了超魔施法。
　　你能让增益魔法持续20分钟，这说明你已经初步掌握了这种超魔技巧。
　　可你明明成为魔法吟唱者的时间不足两周！”
　　安莉露出尴尬的笑容，“那个，可能我是神眷者吧。”
　　达因木然。
　　然后他猛然看向恩弗雷亚。
　　恩弗雷亚瞬间领悟了达因看他的意思，立刻说道：“我做不到，虽然我半天的时间就掌握了5、6种零阶魔法，而今早的时候已经能够模模糊糊地感到有一阶魔法的情报流到我的脑海当中，但我真没安莉这般的不讲道理。”
　　妮亚在一旁凉凉地说道：“我学会第一个一阶魔法的时间用了2年。”
　　言下之意你也没资格说牧师少女不讲道理，在我们的眼里，你也是不讲道理的一员。
　　“呃。”恩弗雷亚哑口无言。
　　安莉更不敢说话了，她不敢说就在她下定决心哪怕没有任何支援也要去知拉农的据点撞一撞时，就有些许的四阶魔法的情报流到她的脑海当中，虽然模模糊糊、不甚清晰，但她知道她现在正走在一条正确的路上。
　　只要坚定地走下去，四阶魔法说不定在与知拉农交战途中就能够领悟了。
　　不到两周便成为了四阶魔法吟唱者，整个人类世界都会疯狂的。
　　安莉的情商跟着黑色少女期间增长许多，此时她是不敢暴露出来了。
　　而且这也是一个底牌，到时候忽然掀开才是最正确的做法。
　　彼得看时机正合适，深深呼吸后郑重地对牧师少女说道：“艾默特小姐，虽然这么说会显得我们很没品，但现在正是处在我们最危险的时刻，哪怕不礼貌我也要说了。
　　我们漆黑之剑小队想要信仰伊芙.安蒂小姐，请问您允许吗？”
　　我有什么允许不允许的？安莉下意识地这样想。
　　然后猛然记起，自己便是黑色少女的地上代言人，便是她的神眷者！如果有人要信仰黑色少女，除了黑色少女自己承认外，她也可以代为承认！
　　安莉不自觉感到身上压力重了一层。
　　在这之前一直都是黑色少女做主，她虽然是黑色少女的地上代言人，可实际上她除了战斗力方面的问题外几乎没有体现出她神眷者身份的权力，但今天的一切作为却让她确确实实拿到了这份权力。
　　不管是冒险公会长对她平等、甚至比她更低一层的态度，还是现在彼得问题。
　　安莉的神色肃穆，“吾主虽然仁慈，但却是终焉之神，你们能明白这是什么意思吗？
　　你知道我与恩弗雷亚会提升如此快吗？
　　这是因为我们要保护要塞都市，要冲进知拉农的据点当中去拼命，哪怕明知道前方危险也毫不畏惧，这正是吾主的教义——给敌人带去终焉与破灭，绝不允许背后的守护之物受到伤害。
　　遵循上神的教义，践行上神的道路，这永远都是信仰系魔法吟唱者提升最快的方式。
　　我与恩弗雷亚提升之所以如此快，最主要的原因便是如此。
　　因为我们现在就是要拼命的，是真的拼命，虽然我一直在说我可以单挑整个知拉农据点，但实际上据点什么情况我一无所知，为此身死也是极有可能的。
　　但我与恩弗雷亚都没有畏惧，我们都要去知拉农的据点撞一撞。
　　这是为了保护身后之物不受威胁与破坏，为此献上生命也在所不惜，这便是吾主教义的信仰本质。
　　你可能会想，这不是很好吗？这是很好、很正确的信仰啊。
　　恰恰相反，这很难。
　　就比如说现在，冒险公会长将我们当做炮灰去试探知拉农的据点，不管他是处于什么样的考虑，他的行为便违背了吾主的教义，如果他信仰吾主，他一辈子也别想用出哪怕一个零阶魔法。
　　现在也是一样的。
　　你们当然可以信仰吾主，但吾主对你们的要求不会有丝毫的放松。
　　你们现在为了要塞都市可以去知拉农据点拼命，但未来你们能保证会遇到远超想象的危险时不是选择躲避而是迎面直上吗？你们可以保证为了守护重要之物，愿意与任何人、任何势力为敌的勇气吗？
　　你们如果单纯的追求力量，那便不要信仰吾主。
　　吾主不欢迎单纯追求力量的人，那只会让她感到恶心。
　　你们要将先后的顺序搞懂，你们追求力量的原因必须是为了守护某种重要的事物，比如说现在你们为了要塞都市而拼命，你们不是单纯的追求力量，而是这般的力量可以更好的让你们保护好要塞都市，这便是力量的因果关系。
　　如果搞不懂这层关系就贸然信仰吾主，吾主可是会切切实实降临神罚。
　　相信我，那比死亡更可怕。
　　毕竟，对于人间神祇、现世真神来说，死亡——并不意味着结束。”
　　漆黑之剑小队的所有人神情一肃。
　　妮亚忍不住问道：“那复仇呢？复仇算是遵从伊芙.安蒂小姐的教义吗？
　　如果守护之物被恶人所毁灭，我作为守护者无法忍受如此痛苦，选择将终焉带给摧毁我守护之物的仇恨对象，这般追求力量的原因伊芙.安蒂小姐会承认吗？”
　　安莉看着他，认真地说：“我不知道，毕竟我至今没有必须要复仇的对象。
　　但所爱之物被毁的愤怒我却深有所感，因为如果不是吾主，我的所爱之物必定会被毁的一干二净，哪怕是我自己也会死在那场阴谋当中，死无葬身之地。
　　如果你有仇恨的对象，因为实力不济不能复仇而选择吾主，吾主绝不会拒绝你。
　　但要说提升，当然没有守护重要之物的道路更快。”
　　妮亚呼出一口气，“那就足够了。请问，我们该怎么办？”
　　安莉露出了一丝笑容，这是她第一次传教，她感到了与众不同的快乐。
　　她说道：“很简单——只需在心中默念吾主的名讳，祈祷她的神迹即可。
　　记住吾主的真名：
　　伊芙.零一.安蒂（Eve.01.End）。”
40.错综复杂
　　正如恩弗雷亚所料的那般，在做足了伪装之后，普鲁敦立刻前往了上层区会见要塞都市长，既然事情已经牵扯到了知拉农，那他就绝不会任由事情发酵下去。
　　帝国的阴谋只是为了攻占要塞都市，如果投降的话起码还能保证生命安全。
　　但如果是知拉农这个恐怖组织，整个城市都会化为死城。
　　不是屠城，而是要将整个城市的所有人直接转化成为死灵，这可比屠城可怕的多——屠城的话如果抢救尸体及时还是有机会复活的，但如果直接化为死灵，那真的是连复活的机会都没有，死灵不分高低贵贱，在成为死灵的那一刻人的意识就会消失，生不如死、死不如生。
　　虽然在牧师少女面前轻蔑地说不信她，但实际上他比任何人都相信她。
　　她可是真正的神眷者，数遍整个人类历史哪怕是六大神的时期，也没听说过有什么神眷者出身。
　　严格来说，牧师少女是真正的打破人类历史之人。
　　她便是人类历史上第一位神眷者。
　　她的话如果不可信，那也就没什么人的话可信了。
　　普鲁敦心里清楚，牧师少女没有说谎，她说今晚要塞都市就会遭到知拉农的大举攻击，那八成知拉农真的会在夜晚进行一场致命的进攻，普鲁敦更加清楚，要塞都市还真未必能够扛得住知拉农的攻击。
　　他实际上万分想要用尽全力去支援牧师少女，不管是装备还是人员都拉齐，最好将所有高等级冒险者全部集中起来跟着牧师少女一起冲进知拉农的据点当中进行一场轰轰烈烈的知拉农突袭战，这是他作为冒险者的本能所下判断，这才是最好的战术。
　　但另一方面，他却知道这根本行不通。
　　先不提有没有人相信公共墓地藏着知拉农的据点这回事，哪怕他凭借三寸不烂之舌说服了所有人都相信有这回事，也让所有人都相信要塞都市已经危在旦夕，但这有用吗？
　　普鲁敦心里清楚这是没用的。
　　因为要塞都市本身的成分就很复杂，有保皇派、有贵族派、有中立派、甚至想要在帝国进攻时干脆的投降投诚的投降派。
　　这还仅仅是在上层圈的派系，如果放眼整个要塞都市，那就又会出现以他为首的冒险派、以各个公会为首的公会派、以平民利益而奔走的平民派，以及鱼龙混杂的黑暗工作者组成的盗贼派。
　　各个派系之中还繁衍着派系分支，甚至分支的分支。
　　其他的就不说，就算以他为首的冒险派当中，就有要塞都市本土的本土冒险派，还有从帝国干不下去的冒险者组成的外来冒险派，以及以冒险公会为主而行动的冒险公会派。
　　虽然普鲁敦没有理会站在牧师少女身后的漆黑之剑，但就在他进门的瞬间，其实普鲁敦已经认出了漆黑之剑。
　　他们的身份也很杂，首先他们是本土派的人，一切以要塞都市本土的冒险为利益而活动，但他们也不吝啬展示对贵族的仇视，对黄金公主的欣赏，这让他们的身份在必要的时候能直接转变成保皇派。
　　这小小的队伍就有双重身份，普鲁敦身为冒险公会长，身份立场只会更复杂。
　　他不能仅以他冒险者身份就赌上一切发号施令——因为如果他这样做，只会丧失他的威严、失去他的立场、其他人更加不可能听从他的。
　　最起码的一点，按照牧师少女所说的那般给给她人员支持，他就做不到。
　　首先冒险者本土派的人倒是可以派遣给他们，但如果得知了要塞都市的危机情况，本土派的人很少会选择去知拉农的据点拼命，他们更喜欢做防御战，因为防御战优势更明显，在三重城墙的保护下更能保存自身。
　　冒险者不是军队，军队向死而生，而冒险者甚至能解释成佣兵。
　　哪怕爱着要塞都市，但危险活冒险者可不干，他们会想尽一切办法来创造自身的优势，除此之外的战术他们不认可。
　　倒不如说——明知道那是知拉农的据点还去进攻，提出这个建议的人脑子一定有问题。
　　在本土冒险者看来，防守一定比进攻好，至于什么死之灵气感染源，那不是还有魔法公会、要塞都市的上层圈想办法嘛，既然已经知道了，那只要做出了准备不就可以了，没必要非要去人家的据点拼命。
　　但法克的是，魔法公会与上层圈的人真的解决不了！
　　知拉农有五阶魔法吟唱者，但整个要塞都市最强的魔法吟唱者，也就是魔法公会的公会长，他也仅仅才四阶！差了整整一阶！
　　但这解释给本土派的人，他们能听吗？
　　他们只会用更凶狠的嘴法克你！
　　然后是外来冒险派——他们会更果断，知道知拉农要进攻要塞都市，他们只会跑的比上层贵族的人更快，他们原本就是为了生活才来这里，既然这里的生活受到了影响，自然不可能继续在这里呆下去。
　　甚至在离开前，为了利益之类的东西，他们能做出更恶心的事情——比如将这个秘密公开来，表面上来看是希望所有民众都有知情权，但实际上只是为了让民众恐慌混乱起来，然后他们好趁此机会直接离开要塞都市。
　　留下一地鸡毛给要塞都市。
　　最后的冒险公会长为首的冒险公会派——他就是这个派系的首脑，理论上他可以命令手下的冒险者跟着牧师少女冲锋。
　　但实际上——他敢这样做，下一瞬他冒险公会长的位置就会变成其他人的。
　　派系的人跟着你是为了让自己更好的活着，不是让人去送死的。
　　你管理这么大的冒险公会，送死理应让其他人去，我们自身派系的存活才是最重要的，你做不到，那你就没资格坐在那个位置上，你就该退位让贤啦！
　　冒险者虽然在外人面前光鲜亮丽，但实际上他们也仅仅是‘善良’的佣兵，甚至许多冒险者根本就兼职着佣兵、黑暗工作者的职业，可能确实有如漆黑之剑这般愿意为正义、荣耀或者善良而去死的冒险者，但要说明的是，这是少数。
　　甚至是少数中的少数。
　　大部分冒险者听到要送死的活，是决计不可能去干的。
　　这就是冒险者的本质——所以不是普鲁敦不给牧师少女人员支援，而是他压根就做不到！甚至他都不敢将这消息说出来给大众冒险者选择，他怕引发混乱，他怕众人恐慌，他怕他的做法将事情变得更糟！
　　法克！这还仅仅是小小的冒险者公会！
　　整个要塞都市能有多复杂那更是想都不用想，只会更乱！更糟！
　　能够统合这一切的人只有要塞都市长，可就算是要塞都市长也是靠装傻充愣、甚至学猪叫般的呵呵声来勉强维持这一切，他实际上手腕也不够能够使整个要塞都市合成一股力，他能做到的也就是利用情报信息差来诱骗其他人来行动。
　　这是阴谋诡计，一旦识破就会让人跌落泥地，但他只能这样做。
　　而现在，普鲁敦也只能相信要塞都市长了，因为他真的已经无计可施。
　　他甚至不敢将从牧师少女那里得来的消息分享给其他人，哪怕是他的亲信也被他严格下令绝不能将消息扩散出去——他不知道他的命令能坚持多久，但反正今晚一切都会尘埃落地，再怎么说以他的威信起码能坚持到今晚吧？
　　法克！原以为我这一生不弱于人，以平民身份当上要塞都市的高层，已经是平民的巅峰成就，但现在看来这权力握在了手中还没有当个自由的冒险者更舒心。
　　如果这会儿我还是冒险者的话，我早操刀子和牧师少女一同去知拉农据点拼命去啦！
　　普鲁敦一边咬牙切齿地想着，一边跟随着仆从进入金碧辉煌的城堡。
　　但走着走着，他的脸色却渐渐变了。
　　因为他前进的方向不是要塞都市长的书房、或者是会客厅，一般而言要塞都市长只会在这两个地方转悠，比较严肃的话题就去会客厅聊，比较私人的话题就会去书房，他刚刚跟着仆从进来的时候，仆从曾经嘱咐说另一个仆从通知要塞都市长。
　　理论上要塞都市长现在只会在书房等着他。
　　嗯，他说了他找要塞都市长是一件私事，是要去书房的。
　　明明一心为公但却要假借私人之名，这就是要塞都市的生态。
　　公事谈私事、私事谈公事。
　　书房谈大事、会客厅谈小事。
　　但现在他们的方位却不是书房，而是城堡的后花园。
　　后花园当中有着漂亮名贵的花草树木，几乎算是要塞都市长的私人植物园。
　　里面的树木与花朵全部都有花匠进行精心保养，在合适的季节当中会盛开，要塞都市长此时就会独自一人坐在花园建立的亭子当中看着这一片繁花，他说这就是他的一切，每朵花与每棵树都是要塞都市的一个派系，他们都是要塞都市这个花园当中重要一员，看花就等同于看势力间的分分合合，没有比这更有趣的体验了。
　　但现在是怎么回事？已经不是看花的时候了啊！
　　但普鲁敦没说话，他只是沉着脸跟着仆从走进花园当中。
　　仆从在进入花园之后就自觉的停脚，剩下的路要他自己走。
　　普鲁敦挑了挑眉毛，觉得事情有些不对。
　　他还以为要塞都市长要在花园见他是要塞都市长的玩忽职守，但现在看起来却并不是，既然连亲信的仆从都没能进入花园，这说明要塞都市长现在正会面一些重要的客人，这些客人的尊贵是不允许仆从接近的。
　　但到底是谁？普鲁敦一头雾水。
　　然后，在他走进花园穿过一段路之后，一眼就看到了在庭院当中坐着的几个人。
　　他瞪大了眼睛，嘴巴张开能塞进鸡蛋。
　　字面意思的目瞪口呆。
　　他失声大叫：
侕龄疤污令⑨？伞六⑼
　　“黄金公主？战士长？还有精钢级冒险小队【苍蔷薇】的队长【苍蓝玫瑰】！
　　为什么你们会在这里！？”
41.黄金公主看透了一切！
　　黄金的公主坐在精美的座椅上，端着一杯红茶，她着看着面色大变的冒险公会长，嘴角自然而然地露出完美无缺的笑容，虽然面前这个男人十分不礼貌的大喊大叫，但她却并不在意，她对着坐在对面的要塞都市长说道：
　　“这位就是您的挚友，这座要塞都市的冒险者公会的公会长吧？还真是活泼的人呢。”
　　普鲁敦木着脸，他这算活泼吗？
　　他这是失态啊！
　　不过他也知道这是黄金公主主动给他递过来的阶梯，虽然他在要塞都市呼风唤雨，哪怕是权贵高层都能指手画脚，可说到底他也仅仅是一介平民，论身份地位是远不如真正的贵族的，因此他如此失礼的对着黄金公主吼叫，严格来说他这是犯罪。
　　现在既然黄金公主主动递来台阶，他当然不会不识好歹地撇开。
　　他深深呼吸一次，迅速调整了心态，下一刻他露出了笑容，这笑容是如此地灿烂，就像是在远方旅行时偶尔遇到了许久未见的友人，是那么的真诚以及惊喜。
　　“这可真是惊喜，没想到我有一天居然能够面见王国的黄金公主，拉娜.提耶儿.夏尔敦.莱儿.凡瑟芙殿下，这可真是我的荣幸。
　　以及素有【苍蓝蔷薇】之称的精钢级冒险小队的队长，菈萩丝.亚尔贝因.蒂尔.艾因多拉小姐。
　　最后，王国战士长葛杰夫.史托罗诺夫也是，居然一连见到如此多的大人物，真是令我惶恐不安。
　　不才在下正是这座要塞都市的冒险公会的公会长，普鲁敦.艾因扎克。
　　可当不起雷敦玛雅都市长的挚友之称，我不过是区区下属罢了。”
　　菈萩丝有些尴尬地笑了笑，不知道该怎么开口，毕竟这事确实是黄金公主做的不地道，她也是在这之后才知道的，这让她面对冒险公会长有些羞愧。
　　倒是战士长神态自若，他早已在面对背叛的副指挥时就知道这黄金公主不管外表多么靓丽、信誉在民间多么好，但她毕竟是王族，有点手段这是理所当然的，现在的他不就是被她用手段给拿下的？他对此早已有所准备。
　　葛杰夫从容对冒险公会长点头，“将我当做一介护卫即可，不必理会我。”
　　说着，他居然真的站了起来，然后站在了黄金公主的身后。
洱咎磷 午⒊疤棋⑴氵
　　嗯，他不想参与这破事，最好的态度就是这样。
　　帕纳锁雷呵呵笑了起来，“公主殿下，你看他，还在怪我呢。”
　　普鲁敦笑容维持不变，“我怎敢怪您呢？我也没有理由啊。”
　　帕纳锁雷只是笑着，不回答。
　　倒是拉娜温声回答：“实在是抱歉，在您与雷敦玛雅见面谈论伊芙.安蒂小姐时我就用魔法在一旁旁听，之所以要您不间断的试探伊芙.安蒂小姐也是我的请求，如果对您造成了困扰那我这就给您道歉。”
　　说着，拉娜果然站了起来。
　　普鲁敦敢让拉娜给他低头道歉吗？虽然普鲁敦现在心中已经想通好多事情，他也颇有怨气，但他一介平民可不敢让高贵的公主殿下道歉。
　　战士长可还在黄金公主身后看着他呢！
　　他立刻严肃地说道：“请不要这样，我知晓真神降世的消息是多么的惊人，也知道如果不能好好的把握住真神的性格这是多么危险的事情，虽然我只不过是区区平民，但我也是王国的一份子，既然其他人不敢去试探真神的性格，那也只能让我去了。
　　对此，我毫无怨言。”
　　但拉娜的动作却没有停止，她确确实实地站了起来，然后认认真真地给冒险公会长鞠躬，给予他诚挚的歉意：
　　“我知晓我的请求对您来说多么的过分，因为您所试探的乃是人间神祇、现世真神，对于这等存在而言，死亡都算是神罚的好结局。
　　画笔与书册当中描绘了恶魔对待凡人的手段是多么的狠厉与可怕，真神的怒火只会比恶魔可怕一万倍，这是任何个人、势力、甚至国家都不敢的，因为真神凌驾于任何势力、国家之上。
　　就如同当年六大神愿意庇护人类，任何种族哪怕强大如龙王也对人类无可奈何。
　　真神给了人类尊严、领土以及自由。
　　真神凌驾于任何种族之上，这便是不容反驳的事实，我们必须要正视这件事。
　　您的勇气让我自惭形秽，而您也完美的完成了您的任务，让我们认识到了这是一位多么仁慈的神祇。
　　她的降临并非如八欲王那般的灾难，而是如六百年前六大神那般的对人类的施以恩赐，她必将带领人类冲出大陆这片小小的土地，在更广阔的天空驰骋。
　　而这些之所以能够实现，完全是您的第一步试探。
　　就算您认为您只不过做了您该做的，但在我的眼中，您的功绩无与伦比，这段历史如果要写在书中，您必然是书中的一员。
　　您将名垂千古，我保证。”
　　明明高贵如公主，但却如此卑微地向一介平民鞠躬道歉，这让普鲁敦震撼当场。
　　他知道贵族与平民之间的区别，也明白贵族的装模作样是如何的。
　　他都准备好了独自一人吞噬苦果了。
衣er〇衫II林鳍四（八）
　　但他确实没有想到黄金公主居然如此坦然的道歉，也如此真诚的承诺——名垂千史，写进历史书当中！这可是人类历史当中最高贵的名誉了，只要人类还存在着，这段历史就会铭记，哪怕千百年后也会有人提到普鲁敦.艾因扎克这个人！
　　普鲁敦没有怀疑黄金公主的承诺，因为他们之间的身份差距太大了。
　　如果拉娜想的话，完全可以将他的功绩一笔勾销，但她没有，她愿意分享这项荣耀，甚至愿意让普鲁敦.艾因扎克这个平民也写进历史书当中！
　　普鲁敦心中的怨气消失无踪，只觉得眼前的这位黄金公主确确实实如同传言那般黄金璀璨，是王国的隗宝。
　　这不是普鲁敦心中没有是非观念，不知道正是因为眼前这个人下达的命令让他不断试探黑色少女，让他在生死边缘反复横跳，事实上就在他见到黄金公主的一瞬间他便知道必然是眼前的黄金公主给要塞都市长下达的命令，这个黄金公主才是一切罪魁祸首。
　　但黄金公主却承诺了冒险公会长无法想象的名誉。
　　以一介平民的身份坐到冒险公会长的位置这已经是了不起的成就了，再往上的爵位以王国的阶级固定来说是不可能继续向上爬的，换句话说，虽然现在的冒险公会长还算年轻，但实际上他的未来已经被固定下来，他只能向下，永远不能向上。
　　但有了黄金公主的这句承诺，他就有了向上的可能性。
　　不，甚至他什么都不做，光凭能荣登史书的功绩，他就算不是贵族，他的子孙后代必然会荣华一生，这不是任何金钱、甚至权力能够做到的。
　　这个名誉的承诺足以让他为黄金公主肝脑涂地在所不惜。
　　普鲁敦的脸色从礼仪性的伪装笑脸换成了真诚的笑脸，“不愧是黄金公主殿下，仅仅几句话的功夫就让我心服口服，让我心中积攒的怨气一扫而光，除了您之外，我想不出有任何人能够有您这般的口才与胆魄。”
　　确实是口才，如果这话换个贵族来说普鲁敦只会给那个贵族一口吐沫，因为贵族没有良心，任何约定都如衣袖间的尘埃，只需要挥一挥手无数的约定就会散到空气中消失的无影无踪。
er令坝武邻@蹴san锍 ⒐
　　但黄金公主却不同，她的信誉在整个人类世界都是独一份的，她这人，能处！
　　也确实胆魄惊人，让一介平民写进历史书当中这需要顶着多大的压力这是想都不用想的，一般而言哪怕是大贵族想要被写进历史书当中都需要花费无数的代价，这还未必能真的写进去当——当然，个人传记是另一回事，这玩意顶天了也就是某个贵族的家族史。
　　王宫贵族所公认的历史书的重量是不同的，这点普鲁敦心知肚明。
　　所以他这才会露出真诚的笑容。
　　这女人，不管是气魄还是善良都足以让他心服口服，让他甘愿为她驱使、做她的牛马。
　　拉娜礼毕起身，笑颜如花，“这是您应得的。
　　那么，既然您这么着急的来到这里找都市长，也就是说有特殊情况了吗？是伊芙.安蒂小姐的事情吗？还是说——伊芙.安蒂小姐，确实的将森林贤王降服，您带来的是如我们预料当中好消息吗？”
　　普鲁敦暗叹，果然什么都瞒不过这个黄金公主。
　　他以森林贤王作为试探这件事其实是他自己做的决定，其他人理论上是不知道的，仔细想来他的周围除了当事人之外，也就只有莉吉这个要塞都市最强药剂师以及他自己亲信这几个人而已。
　　黑色少女与牧师少女是不可能透露情报，那就只有莉吉以及他的亲信才有可能透露。
　　是这两者到底是哪个呢?普鲁敦认为哪个都有可能。
　　莉吉需要有强而有力的势力来保护她的孙子，如果她知道了黄金公主带着她的护卫来此，她是极有可能将这件事暴露给黄金公主的。
　　但另一方面，既然黄金公主都亲自来此了，他的亲信也不可能对此有任何隐瞒，倒不是普鲁敦本人没有这个威信，而是单纯是因为黄金公主的信誉太好了，就不说其他人了，哪怕是普鲁敦自己这不是也是被几句话的功夫就被说的怨气全无了吗。
　　“很不幸，都不是。”普鲁敦面色凝重地说，“是知拉农的问题——知拉农来要塞都市已经五年了，而这五年间他们就以公共墓地为据点而活动着……”
　　普鲁敦将从牧师少女那里得到的信息说给在座的所有人听。
　　黄金公主与要塞都市长还沉着气，倒是在旁边默默听着冒险公会长说法的少女怒目而起，她想都没想立刻说道：“那还等什么？立刻点齐人马去公共墓地踹了知拉农的老巢，不能任由他们利用魔法仪式以及死之宝珠制造能够主动散播死之灵气的死灵冲进要塞都市！
　　我也是五阶魔法吟唱者，我清楚的知道死之灵气对活人的危害。
硫龄弍尔衫私VIII⑧？泗
　　城墙对这东西没用！散播的死之灵气能够通过空气进行稀释传播，可以说只要死灵大军持续不断的进攻，哪怕它们没能真正的攻进要塞内部，内部也必然会被死之灵气感染！艾默特小姐所下的判断是正确的，此时就该主动进攻！
　　将魔法仪式破坏，最坏的结果也要将死灵大军隔离！”
艺侕&霖删（二））霖齐⑷把
　　所有人都呆呆看着义愤填膺地少女，她便是苍蔷薇的队长菈萩丝.亚尔贝因.蒂尔.艾因多拉。
　　称号为【苍蓝蔷薇】。
　　菈萩丝竖起眉毛，“你们都看着我做什么？我有说错了吗？”
　　帕纳锁雷苦笑着摇头，“你说的对，但你只看到了表面，却没看到这件事代表着什么。
　　正如你所说的那般，现在情况危急，我们需要团结一切可以团结的力量，集中最强的战斗力然后在知拉农未反应过来前直接去破坏他们准备了五年的魔法仪式，将这次的危急从源头上破灭。
　　但那是正常情况，在要塞都市当中，这不算正常情况。
　　最起码的——公共墓地那地方，人来人往那么多人，别说是正常的冒险者经常去那里悼念友人或者普通人去那里悼念亲人，就算是在夜晚黑暗工作者们也会在那里交流情报或者完成交易，那地方理论上是最不适合作为据点的地方。
　　更别说知拉农这个恶名昭彰的恐怖组织了，他们理论上根本不可能在那里建立据点。
　　但据点还是建立起来了，而且直到今天为止我们都不知道知拉农居然离要塞都市如此近的地方布置阴谋长达五年的时间，这时间太长了，长到了不正常。
　　你能明白我的意思吗？
　　一定有不止一个势力在隐瞒知拉农的存在，或者是帝国的间谍、或者是狂人的妄想、亦或者是投降派的试探。
　　但不管是哪个，我们只要敢集中兵力去对付知拉农，他们就敢立刻在城内造成巨大的恐慌，如此一来因为我们的兵力全部都去攻击知拉农了，城内空虚的情况会立刻被他们抓住机会，别说外层与中层了，恐怕就算是上层区也会被破坏。
　　毕竟，内部破坏可要比外部破坏容易十倍。
　　攘外必先安内，在内部确定稳定之前，我是不敢让兵力集中起来对付知拉农的。”
　　果然如此，普鲁敦暗自点头，这也是他无论如何也不敢在牧师少女面前夸下海口说能够给你人员支援的原因。
　　因为他们是真的不敢派出高阶兵力去支援牧师少女。
　　他们害怕一旦他们派出了，内部就先乱起来了！
　　如果不是实在没有办法，普鲁敦又何必冒着得罪牧师少女、甚至是黑色少女的情况下还依然咬牙坚持说‘不相信她’呢？
　　苍蓝蔷薇看着要塞都市长，“那你准备怎么办？”
　　帕纳锁雷没多做思考便说道：“先看看情况，艾默特小姐与漆黑之剑的人不是说要去知拉农据点破坏魔法仪式吗？我们先尽量给他们一些武器装备临时提升他们一些战斗力，至少要保证他们与知拉农碰撞后能活下来一、二个人给我们提供情报。
瘤VIII酒屋}坝令肆霖巫【裙
　　这之后的事情要看他们能够得到多少情报给我们了。”
　　菈萩丝面无表情地说，“你这是将他们作为炮灰。”
　　“我只是选择了最优解，我问心无愧。”帕纳锁雷挺胸抬头，不畏惧与苍蓝蔷薇对视。
　　菈萩丝叹气，知道不该将怒火放到要塞都市长的身上，因为他说的对，他没有做错，他的所作所为全都是为了要塞都市的安全与稳定，或许对于个人而言要塞都市长对待艾默特小姐与漆黑之剑的行为足以让人心寒，但作为统治者而言，他是没错的。
　　所以，我才讨厌贵族这一套。菈萩丝心中很不是滋味。
　　作为逃逸贵族然后自立门户成为精钢级冒险者的菈萩丝来说，要塞都市长这个行为确确实实算是在她的心口刺进一柄锋利的刺剑，让她心口流血，难受的说不出话来。
　　“伊芙.安蒂小姐怎么样了？”拉娜问。
　　菈萩丝心神振奋，对啊，我们还有人间神祇、现世真神呢。
　　如果是黑色少女的话，想必知拉农的阴谋轻轻松松就会被破坏吧。
　　“根据艾默特小姐的说法，伊芙.安蒂小姐拯救世界去了，没空理会我们小小的要塞都市的毁灭与否。”普鲁敦的表情奇怪，“她说是关于魔神的事情……”
　　普鲁敦当然也询问了黑色少女的去向，结果就给出了这个说法。
　　但还是那句话，既然这句话是由牧师少女这个正统的神眷者所说，那普鲁敦就真的信了！而且不单单是信了，在他的回忆中居然真的能够找出来黑色少女现在前往的地方的信息，相互对照之下，他不从感性上而以理性上来判断，这件事至少有八成几率是真的。
　　他就快速将这件事说给众人听。
　　黄金公主听着连连点头，要塞都市长沉默不语、不置可否。
　　反倒是菈萩丝皱着眉头，她颇为奇怪地说，“这件事我还真知道。
　　那是十三英雄与树精灵的约定，以诗歌的方式传承在贵族之间，我小时候就听到过这个歌谣，要不然你现在说给我听，我还以为那仅仅是歌谣而已。
　　想不到是真事，而且就在我们身边发生。
　　伊芙.安蒂小姐，她确确实实是在书写神话啊。”
　　菈萩丝的话中有着犹豫，表情奇怪，毕竟童话故事当中的魔神就在如此近的距离下复苏，然后恰逢此时真神降世将其击败，这不管怎么看都太巧合、也太宿命论了，简直就像是神话——不，这就是神话，一段正在发生的神话。
　　拉娜笑着说道：“原来是这样，那要塞都市的毁灭与否确实无关紧要了呢。”
　　帕纳锁雷的面容扭曲，“公主殿下，您这说法让我无地自容啊。
　　而且，伊芙.安蒂小姐的测试未完成，她是否是真神这件事还存疑呢。
　　通过复活迁徙的哥布林，这之后从魔物的口中询问出情报这点也恕我无法认同，这件事到底是不是真的，还是伊芙.安蒂小姐的故布疑阵，我认为我们还要好好的斟酌一番。”
　　普鲁敦冷哼：“既然已经说道这个地步了，那我也有话直说了。
　　我再次重申一遍我的判断：伊芙.安蒂小姐就算不是真神，也必然拥有真神的力量，与她为敌是十分危险、甚至是比死亡更加危险的行为。
　　一个不慎就算是整个要塞都市都会在眨眼间灰飞烟灭。
　　我没开玩笑，以我冒险者的本能来起誓，我既没有夸张也没有修饰，就是字面意思，她真的能在挥手间就将要塞都市化为废墟的。
　　我们只能为之交好，而决不能与之为敌。
　　试探行为应该立刻停止！
　　她已经展现了她的仁慈，我们也该展示我们的诚意。
　　另外关于魔神的问题我这里虽然没有苍蓝蔷薇小姐的诗歌那么传承悠久的证据，但我确实有一些情报来证实，关于这点我想我们不该怀疑。
　　艾默特小姐一句话我现在送给你。
　　与世界存亡相比，要塞都市无关紧要。
　　这便是神的视角，我们只需心怀感激地歌颂祂的仁慈，而不该质疑祂的决定。
　　人类这个种族，没资格。”
　　帕纳锁雷苦笑着说，“你一定是刺激到艾默特小姐了，她那么纯朴的姑娘很难想象会说出这么难听的话，你到底说了多过分的话这才引她如此激烈的回应啊。”
　　“呵，相信我，我说的已经很委婉了。
　　如果不是我而换成其他掌权者，只会引的她当场让那人血溅当场。”想到了牧师少女暴怒的样子，普鲁敦不自觉地摸了摸领子，仿佛那只有力的手还在掐着他的领子，好似那双赤红的双瞳正看着他。
　　拉娜若有所思地点头，“我明白我们该怎么做了。”
　　所有人都将视线放到黄金公主的身上。
　　拉娜露出与平常无异的笑颜，说道：“那么，菈萩丝、还有战士长，请你们陪我去一趟知拉农的据点吧。
　　我们去见见刚刚拯救完世界的伊芙.安蒂小姐，是怎么在关键时刻从容不迫地降临到艾默特小姐的身边帮助她战胜知拉农的。
　　哦，或许我们该先洗个澡、挑挑衣服，以最优雅、但却又不失卑谦的姿态面见这位自人类历史六百年以来的第二次出现的人间神祇、现世真神。
　　安心，我们的时间还有很多。
　　对了，我们不是还要送给艾默特小姐与漆黑之剑小队一些武备吗？
　　将武备染黑怎么样？
　　毕竟——漆黑之剑的传说，可就是黑色的。
　　我们正见证一场传奇的开幕，正如同当年的十三英雄踏上冒险的一瞬那般。
　　我们该感到荣光与自豪。
　　因为我们正面见历史——更正，是面见传奇的开幕。
　　或者神话的开篇。”
42.ゴゴゴゴゴゴゴ
亦澪易+企四`屋 IX是-咎坝
　　一共有6人踏上了公共墓地的道路上。
舞吆 漆拔吧O七liuyi
　　为首的穿着漆黑重甲的牧师少女她稳稳地走在最前面，背后背着高大的被染黑的纯钢骑兵枪，腰间挂着一柄单手锤，每次踏步时都会发出沉重的响动，她的中甲锁链甲与内层软甲也一并被换成更好的材料所制成的装备，重量理所当然地增加。
　　随后是一身漆黑长袍的恩弗雷亚。
　　他将法袍的连衣帽带上，只有从阴影处才能够窥探出他的下巴，原本他是那么懦弱与无知的少年，可现在的他穿着黑色长袍、拿着黑色法杖、就连漆黑的鞋子都显得庄严肃穆，他跟在牧师少女的身后，仿佛跟随着神祇的信徒。
　　漆黑之剑的四人小队紧随其后。
　　他们的武器没换，但身上的武装统一换成了黑色。
　　漆黑之剑队长彼得这还是第一次穿着如此统一的黑色装束，哪怕他是永远自信从容的漆黑之剑队长也显得有些不自在，但更多的却是兴奋，他脸上带着昂扬的笑容，身上的黑色轻甲在他走路时发出轻微的响动，像是轻灵的铃声。
　　游骑兵陆克今天少见的没有作怪，他穿着黑色的轻甲，背上背着一把弓箭，脸上再无一丝平常的嬉皮笑脸，他的双眼在行走过程中也依然警惕地看着四周，仿佛一只漆黑的猎鹰正巡视着自己的地盘。
　　法师妮亚也披上了一身黑色法袍，但与恩弗雷亚不同的是他没有将法袍的连衣帽戴在头上，他只是很自然的穿着这一身法袍，他的手微微低垂，手持的法杖姿势与恩弗雷亚也略有不同，他与恩弗雷亚这个只当了一天半的魔法吟唱者不同，他是真正的资深法师，他更显从容。
　　达因破天荒的换上了一身中甲，他一般穿着的都是皮甲，在平常是作为半个前排来进行职业定位的，但今天的他表情严肃认真，一身中甲在身将他魁梧的身材衬托的更加高大，他每走一步都会有地面沉下去的错觉，他手持锤矛随意挥动，空气发出爆响。
　　漆黑的队伍带着壮烈的心迈步。
囷（七`）邻把物肆榴疤VII鳍
　　以牧师少女为中心，6人一起踏步，步入公共墓地！
　　ゴゴゴゴゴゴゴ
　　陆克看了眼天色，脸色沉重，“现在的时间还早，我们可是连觉都没睡就立刻赶来这里了，但结果似乎并不好——太安静了，哪怕这里是公共墓地也太安静了，安静的就像是知拉农的人已经得知我们前往这里来特地将其他人全部支开一般。”
　　彼得问道：“陆克，你是我们侦察经验最丰富的，你认为知拉农的人在前方设置陷阱了吗？”
　　“他们无需陷阱，虽然这样评价自己感觉让人火大，但我还是要说——我们漆黑之剑算什么牛马，知拉农凭什么要对我们设下陷阱？我的感觉这不是陷阱，反倒是就是主人大大方方的展示自己，就看我们这些不速之客敢不敢冲进去送死。”陆克说。
　　安莉在一旁平淡地说道：“现在后悔还来得及，如果跟着我与恩弗雷亚直接走进去了，想必知拉农绝不会手下留情。
　　我站在这里是为了践行吾主的道路，是遵从吾主的教义。
　　恩弗雷亚是没得选择，他的天生异能实在是太显眼了，知拉农不可能放过他，不管他躲在哪里都没用。
　　一群要将整个要塞都市化为死城的疯子，这附近对恩弗雷亚来说已经没有任何安全的地方，就算他跑到上层区，就算他立刻咬牙离开要塞都市都没用，知拉农会如影随形的追杀他，利用他，他没有选择，只能直面危险。
　　但你们不同，现在的你们已经做的很好了，任谁也不会怪罪你们。
　　如果你们立刻离开要塞都市，想必知拉农也不会去特意追杀你们。
　　后悔的话，这就是最后的时机了。”
　　漆黑之剑的所有人都面面相觑，同时笑了出来。
　　他们没有回答，只是一个接一个的伸出一根手指。
　　——牧师通用神术.零阶神术.光照术！
　　首先是彼得、然后是达因、妮亚、陆克，他们的手指上亮出了一颗光球，柔弱的光照、虚弱的亮度，仿佛一吹便熄灭的火光，但这却是他们心中信仰的全部表现——他们全部都在心中默念了伊芙.安蒂的真名，在联系到真名的瞬间，他们便成为了现世真神的信徒。
　　现在的他们，在原有职业的基础上全部都兼职了信仰系魔法吟唱者。
　　这其中甚至包括达因。
　　理论上来说达因身为信仰系魔法吟唱者是不可能在信仰森林的同时还给信仰另一位神祇，这是对任何神祇来说都是难以忍受的行为。
　　但他真的信仰了伊芙.安蒂之后却发现了这位神祇的不同。
　　虽然伊芙.安蒂是人间神祇、现世真神，但她却并不要求她的信徒真正的信仰于她的个人，她只是要求她的信徒信仰她的教义、信仰她的理念以及信仰她践行地道路。
　　只要不是当面，你甚至可以咒骂她，而她绝不会介意。
　　只要你还信仰着她的理念、只要你还遵从着她的教义、只要你还走在她践行的道路上，你就是她的信徒，她便会给你平等公平的神力，因为她根本就不在乎你是否真的信仰于她，她在乎的是你是否真的真正理解了她的想法，与她拥有相同的理念。
　　终焉女神的教义与其说是崇拜终焉女神这个个体神祇，不如说崇拜终焉女神的理念、崇拜她的想法与行为，崇拜她的所思所想、所言所行。
　　这就是伊芙.安蒂的信仰。
　　所以你根本不必改变你的信仰。
　　只要你会在危险来临时不放弃你所要守护之物、只要你会在灾难降临时不选择逃避而是勇敢的直面它，只要你能够遵从自我的内心真真正正的做个好人，那你就是她的信徒，那你口诵她的名她就会恩赐于你。
　　达因是森林系的信仰系魔法吟唱者，他的原初森林信仰与伊芙.安蒂的信仰没有丝毫的冲突，甚至有不少的重合，既然如此，那他只要不放弃心中的善良与坚毅只要口诵伊芙.安蒂的神圣，伊芙.安蒂就会给他神力。
　　现在，漆黑之剑全员都是伊芙.安蒂的信徒啦！
　　他们必将勇往直前，必将践行终焉女神的道路。
　　他们必将守护身后之物，为此甘愿牺牲自我，为此他们愿意与牧师少女与药师少年共赴知拉农据点，迎接这个恶名远扬的恐怖组织最为可怕的地狱与深渊。
　　彼得深深呼吸，“艾默特小姐，我们该走了。”
　　安莉露出了微笑，虽然她的脸被重铠的头盔所覆盖让人看不见她的笑脸，但她的笑意还是从她的声音当中传了出来，就像是清泉从山间流淌那般的自然与舒适。
　　“现在，你们可以称呼我为安莉了，或者说——教友？”
　　陆克在一旁忍不住插话，“教友实在是太正规也正式了一些，呃，我鸡皮疙瘩都起来了，能不能不要这么正式？”
　　教友这个词一般都是用来称呼信仰同一个神祇时信徒之间的称呼，这个称呼代表了一种神圣、一种传承，这个关系甚至超越了父母、亲戚、朋友或者爱人，他们是聚集在同一个教义、同一个神祇下的信徒，他们必将为信仰付出一生。
　　这就是“教友”。
　　在“教友”这个词之下——教皇与乡下信徒没什么不同，只要你信仰吾主、只要你口诵吾主的神圣，只要你团结在同一个教义下，你就是我的教友。
　　所以哪怕是安莉.艾默特确确实实是现世的神眷者，但以“教友”的称呼，她与普通的信徒没有任何不同。
　　“既然教友这个称呼太正式、太严肃，那就直接叫我的名吧，我们已经并肩作战了两次，现在更是要去冥府的路上走上一次，我们是生死的战友，再以姓氏来称呼也显得太陌生了。”安莉心情很好地说。
　　“能够将有可能共赴黄泉说的这么有气势，我都怀疑你在两周前是否真的是普通的村姑了。”陆克在一旁小声吐槽。
　　妮亚在一旁默默吐槽，“共赴黄泉这可不是好词。”
　　达因咳嗽了一声，“话题扯的太远了，艾默特小姐、队长，看来陆克判断的没错，知拉农根本就没有设计什么陷阱来陷害我们，他们可是大大方方的打开房门欢迎我们这些不速之客来送死呢。”
　　达因的话音刚落，公共墓地周围的阴影处默默走出了几个人。
②玖零吾⒊玐⑺①删
　　他们全都是穿着长袍戴着连衣帽，手持法杖。
　　他们是死灵法师，每个死灵法师都在二阶以上，尽管没有细数只不过是粗略的看了一眼就能够知道死灵法师的数量超过了十位数，难以想象这个小小的公共墓地居然聚集了如此至多的死灵法师，简直就和冲进了死灵法师的老巢没两样。
　　不，他们就是冲进了死灵法师的老巢。
　　恩弗雷亚沉声说道：“他们是怎么知道我们来这里的？我们应该是突袭战吧？”
　　嗯，他还是戴着连衣帽的状态，这是一层伪装，哪怕明知道应该没什么作用，但他依然将自己隐藏起来装作他只不过是普通的魔法吟唱者。
　　毕竟如果曝光了他的身份，他怕所有的火力直接呼到他的脸上。
　　他的天生异能值得知拉农的所有人这么做！
　　安莉眯着眼睛看着眼前的死灵法师，“是那个我特意留下的活口死灵法师报信的吧，据说魔法当中可是有可以一定距离下进行传讯的方便的魔法，在昨晚死灵法师的魔力应该用光了所以不能传讯，但现在已经第二天了，他的魔力已经恢复，所以是他传讯的吧。”
　　彼得抿了抿嘴，“虽然这样说会显得我有些残忍，但现在我是真的后悔没一刀将那个死灵法师了解了。”
　　“如果你这样做了我们也就失去了最后说服冒险公会长的证据。”陆克说。
　　“但结果证明，哪怕有这个活口作为证据，冒险公会长也不会全力支持我们。
　　他将我们当做炮灰可开心了。
　　你看，他还支援了我们崭新的铠甲，给了我们祝福，让我们好好的完成炮灰的任务呢。”妮亚冷笑。
　　达因没理会同伴的废话，而是直接问道：“现在怎么办？直接冲上去开打吗？”
　　“对疯子用和平的手段是没用的——虽然我很想这么说，但我还希望先谈谈。”安莉深深呼吸，向前踏步。
　　就仿佛呼应安莉的脚步，死灵法师的群体忽然一下子打开了。
　　一个没有戴着连衣帽的死灵法师从死灵法师群体当中走了出来。
　　这是一个比起活人更像死人的家伙，他浑身的毛发都消失不见，光着头没有眉毛，浑身散发着负能量辐射，虽然长袍与其他死灵法师一样，但就在他走出来时不管是谁都能够感受到他对其他死灵法师的威慑力，简直就如同迎接王的降临一样。
　　安莉立刻理解了，他便是死灵法师口中的“导师”。
　　是那个“五阶魔法吟唱者”！
　　安莉看着他，将头盔的面罩向上推去露出了她的脸。
　　“卡吉特.巴丹？”
　　卡吉特慢吞吞地走着，他还在前进，他是魔法吟唱者理应是最清楚距离是对魔法吟唱者的生命线，可他的脚步虽然缓慢却很稳，他毫不在意的直接走到了牧师少女的前面不到两米的距离，这个距离下牧师少女甚至能够将背上的骑兵枪直接取下来然后一下捅死他。
　　他看着安莉的脸，赞叹道：“真是年轻的人啊，据说你拥有一个人就团灭由三阶魔法吟唱者带队的全二阶魔法吟唱者的死灵法师刺客队？
　　我在你的年龄可做不到与你一样的事情。
　　真是后生可畏。
　　你叫什么名字？”
　　安莉的背后忽然划过一股寒意，她感觉到了一种不详感。
　　面前这个中年死灵法师太冷静了，也太稳健了，通常来说哪怕他们的实力确实不高，但毕竟他们可是向中年死灵法师直接宣战了，并且已经做好了火拼一场的准备，对待这般的恶客正常人会如此冷静、甚至有些善意发出问话吗？
　　“安莉.艾默特。”
　　“嗯，我叫卡吉特.戴尔.巴丹，戴尔是我的教名，但如你所见，我现在已经放弃了信仰系魔法吟唱者的身份转而成为了专攻死灵系的魔力系魔法吟唱者，理论上我的戴尔之名早该被放弃——但大概可惜我的作为吧，至今教国还没宣称我的教名被放弃。
　　我也汗颜着顶着‘戴尔’的名。
　　不过当然的，现在直呼我为‘戴尔’的人不是讥讽就是蔑视，我喜欢你不用这个名称呼我。”
　　中年人做着自我介绍。
　　安莉的不安更深的加深了。
　　我们是来踢馆的，不是来聊家常的，你在做什么呢？
　　而且这一副前辈与后辈对话的情景是怎么样的？
　　你可是邪恶的死灵法师，是要颠覆要塞都市的知拉农，你看看你的头发与眉毛都被负能量反复冲刷都消失了，你自己本人也一副骷髅架的样子，你以为你这么稳妥的说话就会让人产生好感了吗？
　　安莉决定决不能掉进他的节奏当中，要拿回自己的主动权。
　　于是，她直言道：“我是听说了你们知拉农在阴谋着颠覆整个要塞都市，要将要塞都市化为死城，为了这个目的你们已经准备了整整五年，甚至现在还在举行着转换死灵的魔法仪式——如果我说要你们立刻停止你们的行为，你们会停止吗？”
　　安莉不抱希望地问，其实已经做好了暴起发难的准备。
　　现在中年死灵法师离他非常的近，近到了只要她从背后拔出骑兵枪一扫过去就能够将中年死灵法师拦腰截断！只要中年死灵法师口中说出一个‘不’字，她就会直接攻击！
　　不要说我卑鄙，原本就是为了要塞都市的存亡背水一战，就算是卑鄙也是正义的卑鄙！
　　卡吉特看着她，呵呵笑了起来。
　　于是，他回答：“好啊。”
　　安莉好悬没将手伸到身后拔出骑兵枪。
　　她看着卡吉特，呆若木鸡。
　　“……哈？”
43.知拉农的理念
　　卡吉特淡然地说道：“我说‘好啊’。
　　你可是堂堂正正的神眷者，虽然你的位阶很低，只有三阶，但因为你是神眷者的原因能够无限制的释放三阶魔法，就算我是五阶魔法吟唱者也不敢说带着一群人就能够与你打。
　　哪怕能打，也必然是惨胜，如果是惨胜，我还怎么侵略要塞都市？
　　与其花费力气对付你，不如干脆的放弃这次的覆灭计划，老老实实的在公共墓地吸收负面能量来的实在。
　　虽然这很慢，但我今天不过40余岁，未来的时间很长，我不着急成为不死者。
　　在寿命将近之前我不靠将要塞都市化为死城的负面能量也照样能收集到足够我成为不死者的能量，既然如此我何必要跟一个神眷者硬碰硬？
　　我是魔法吟唱者系别当中最冷静死灵法师，我们的精神已经趋近于不死生物，我们没有恼怒与愤慨，既然明知不可为，那我就不会去为。”
　　安莉的眉头跳的厉害，危机这就解除了？
　　她倒是不意外她是神眷者这件事被中年死灵法师知道了，因为她在刚刚就已经想到了那个活口死灵法师将她的情报完完整整的报告给了眼前的中年死灵法师，一个无限制使用三阶魔法的神眷者到底有多么可怕想必中年死灵法师已经切实的知道了，他会选择认怂不意外。
　　但，哪怕是为了确认这个情报安莉也会认为他至少会来一次武力试探。
　　他们是知拉农，他们不该被一个名头就吓得不敢动手才对。
　　但结果确实他们的首脑确确实实地选择了退步，只一句话的功夫。
　　安莉看着他，有些怀疑，“真的？”
　　卡吉特呵呵笑了起来，虽然他现在的样子和慈祥挨不到边，但牧师少女确确实实从他的笑声当中听出了他的善意。
　　“你知道我们知拉农的理念吗？”
　　“我听说是要灭亡世界。”安莉说。
　　“你一定带着偏见去听的，所以你才这样说。”卡吉特口气平淡地说：“首先你要确信一点，我们知拉农并非是单纯的邪恶组织与恐怖组织，我们有我们自身的理念、有我们自身的行动准则、甚至有我们公认的道德观念。
　　或许你现在听来很困惑，甚至觉得我胡言乱语，一个被周边国家痛恨不已的恐怖组织哪来的理念、行动准则与道德观念？
　　但事实正是如此。
　　你有没有想过既然我们知拉农如此不可救药、犹如过街老鼠人人喊打，但为何我们知拉农就是无法剿灭，甚至在各国的剿灭当中发展壮大？
　　越是剿灭，为何越是有人争先恐后的加入我们知拉农？
　　明明我们应该是灭绝人性的疯狂组织，但却偏偏组成了连周边国家共同下达命令剿灭却依然不断发展壮大的组织？如果我们真的那么不堪，那我们知拉农从一开始就不可能发展壮大到如今的地步。
　　你不好奇为何如此吗？”
　　“你在向我传教？”安莉眯着眼睛看着他。
　　卡吉特暗叹不愧是神眷者，这心思就是敏锐，他那些话主要就是用来引起人的好奇心并消除偏见的，结果却被眼前的牧师少女一眼看破并毫不客气的指了出来。
　　平常人早就被他几句话的功夫忽悠的找不着北了。
　　“你是现世神眷者，谁能向你传教？我只是坦率地说出我们知拉农的理念。”卡吉特面不改色，连语气波动都没有变动。
　　安莉不动神色的向两旁看去，漆黑之剑的人以及恩弗雷亚现在都已经晕了，就连武器都无法维持着立刻拔出的状态，很明显已经陷入了懵逼状态。
　　这倒不是他们大意，而是现在的情况确实诡异，让他们高昂的战意被消磨的一干二净。
　　安莉心中叹气，看来如果不将事情说清楚，就算心思坚定如漆黑之剑这等愿意为要塞都市去死的信仰战士也无法握紧武器战斗了，带着迷茫去战斗这是极为危险的事情，因为剑会犹豫，这在战场可是致命的。
　　“请讲。”
　　“你说我们知拉农是单纯只是知道毁灭世界的疯子，这其实是再大不过的偏见，我猜你们根本就没有认真的听过任何一名狂热知拉农阐述自身的理念，只是听到了我们要毁灭世界就武断的认为我们是疯子，就认为我们的所作所为都是一群臆想狂的癫疯。”
　　“看起来你会说点新鲜点的。”安莉说。
　　“倒不是新鲜，而是一些理所应当可以想到的事情。”卡吉特不紧不慢地说，他手持带有死灵法师特色的骷髅法杖，明明是一副可怕的景观，但他本人的说话与态度却从容不迫，没有丝毫的阴霾与凶戾，倒是像是老学究在循循善诱不懂事的学生。
　　只要看到了他这般的神态就能够知道为何他被尊称为‘导师’。
　　他果然便是死灵法师们的导师。
　　卡吉特缓缓说道：“首先要明确的有一点，我们知拉农并非是纯粹的人类组织，我们的十二个干部也有异族存在，甚至为数不少。
　　如果以纯粹的人类观念来看知拉农是极其愚蠢的。
　　知拉农的核心理念是毁灭世界，那么问题来了，既然是毁灭世界又怎么会只毁灭人类这片小小的领土？我们的理想是毁灭这片大地所有的秩序与统治阶级，让整个世界陷入一片混沌当中，就如同当年八欲王对这片大陆所做的一切相同。
　　先别着急说我们果然是疯子，不止是人类连其他种族也不放过的疯狂。
　　在八欲王出现为分界线，你有真实的了解过过去与现在之间的区别吗？
　　这个区别就是我们核心理念的诞生点。
　　在八欲王之前，龙王高高在上、始源魔法是唯一可以使用的魔法，龙王们是这个世界唯一的真神，他们的寿命永恒、力量强大，以龙王为代表的强力种族与弱小种族之间完全没有可比性，社会丛林法则比真正的丛林法则更黑暗、更可怕。
　　如果你有认真的了解人类的历史便会发现在六大神出现之前人类这个种群是什么样的状态。
　　或许你无法想象，能够被当成好吃的食物这件事居然是一件足以值得庆幸的事情，因为这代表着没有其他种族会莫名其妙的杀死你的幼崽，因为他们需要你们成长成出色的食物来填饱肚子。
　　人类跪着求着其他强力种族将人类当成食物，只求种群能够继续繁衍下去。
　　这便是弱小种族的悲哀。
　　无法反抗、无力悲叹、只是为了种群存续而竭尽全力。
　　直到六大神的出现。”
　　说到这里，哪怕是已经接近不死族精神的中年死灵法师依然露出了一抹神圣的虔诚，他虽然早已抛弃了神术，但这并不代表他抛弃了他的信仰，他不管怎么说都是教国出生的优秀信仰系魔法吟唱者，他也没对教国产生什么极端的仇怨，他对六大神有着客观的虔诚。
　　对，客观的虔诚。
　　正因为客观，所以他才知道在那种情况下六大神还决然的选择帮助人类是一件多么伟大的事情。
　　“六大神的历史所有的人类国家都了然于心，我在此就不再赘述了。
　　总之，因为六大神的存在我们人类得以获得这片领土，在这片领土当中繁衍生息，虽然有着外敌，但却总算是在这片大地上能够活出生命本应有的尊严与自由。
　　但这只不过是人类的幸运，比起人类来说还有其他的弱小种族。
　　六大神庇护人类便竭尽全力，他们也不可能去拯救其他更多的种族，于是在人类之外的领土也依然盛行着社会丛林法则，永无止境。
　　接着，便是八欲王的出现。”
　　卡吉特露出一抹古怪的笑容，“八欲王的事情想必各位都知道，残暴的八欲王将大地上近乎所有的种族都屠杀殆尽，他们的欲望永不满足，在征伐大地的脚步上不断的推进着，龙王陨落、巨人哀嚎、大地的守护者一一落败，甚至被八欲王连根拔起。
　　他们驰骋在这片大地上，无人可挡。
　　但你们只看到了他们的残暴，却没有看到他们到底做了什么。
　　八欲王是毁灭者——他们确确实实的毁灭了世界。
　　不是字面意思的毁灭世界，而是扫平了整个社会森林法则的社会。
　　因为八欲王的暴虐，强力的种族都纷纷团结在一起反抗他们，结果被他们全部族灭，这其中当然也包括不可一世的龙王。
　　高高在上的龙王们一个个的身死，全大地的强力种族也被消灭干净。
　　虽然这么说可能有些显得我们人类卑鄙，但事实上便是正是因为周边强力种族的族灭才使得人类能够彻底崛起，才使得人类能够真正的屹立在这个世界上，哪怕六大神已经回归天上我们人类依然能够抗住周边异族的入侵。
屋I泣玐扒邻⑺熘1
　　道理很简单——那些强力种族已经死光了，我们人类自然能够崛起了！”
　　安莉的嘴角抽动了一下，你这样说就会显得人类这个种族很卑鄙诶。
　　按照你的说法，八欲王很残暴，但实际上他们这群毁灭世界的暴君还是我们人类的恩人喽？居然还有这个说法！这还是安莉第一次听到这种说法。
　　“你该回归话题了，知拉农的理念与这个有什么关系？”安莉不耐烦地说。
　　卡吉特诧异的看了她一眼，“我以为我已经说的够明白了……原来如此，你不是贵族吧？”
　　“……你什么意思？”
　　“看来真神的选角确实是不拘一格，就连不是贵族的你都成为了神眷者……应该说不愧是神祇，果然不是我等凡人的智慧能够揣摩的。”卡吉特若有所思。
　　安莉感觉自己受到了羞辱。
　　一旁的恩弗雷亚赶紧在一旁小声解释，“我明白他的意思了，他的毁灭世界并非是将这个大陆所有的一切全部荡平，而是将上层统治阶级与强力威慑全部毁掉，这样才能够空出足够的空间让弱小的种族能够更舒适的生存下去。
　　就比如现今的王国统治者是国王，国王的血脉已经延伸了数百年，如果没有变化国王的血脉还能继续延伸几百年，可如果国王的血脉被某个巨大的外力屠杀殆尽了呢？
　　如果国王的所有血脉都消失殆尽那整个王国都会陷入巨大的动荡当中。
　　为了争夺国王的位置所有的大贵族都会行动起来，他们会自相残杀，只是为了那唯一的国王的位置，而为了能够让自己能够坐稳这个位置，他们会将他们空出来的其他大贵族的位置、贵族的位置、或者其他职位什么的许诺给原本不可能有机会登上舞台的平民们。
　　对于整个王国来说这毫无疑问就是毁灭，名副其实的毁灭。
　　就连王国的国号都会改变，这不是毁灭什么是毁灭？
　　这个动荡的级别非常的高，高到难以置信，大贵族们会强征平民作战，时间一长便会民不聊生、十室九空，平民会悲惨的难以置信。
　　但另一方面这也确实是平民的机会。
　　原本因为各种各样的原因无法登上舞台的平民们会在乱世当中大放异彩，窥视极位。”
　　卡吉特看着恩弗雷亚，嘴角带着笑意，“见识不凡，但却没有贵族的那种傲慢气质，甚至不愿将连衣帽摘掉暴露自己的脸……如果我没猜错的话，你就是要塞都市最强药剂师的孙子：恩弗雷亚.巴雷亚雷先生吧。”
　　恩弗雷亚木着脸将连衣帽去掉，“没错，我就是受你追杀的恩弗雷亚.巴雷亚雷，昨晚我可是受你们这群死灵法师好好照顾了一番。”
　　“这倒是你误解了，我昨晚的目标不是你，而是伊芙.安蒂冕下，我是想试探出她是否便是我们等待的‘八欲王’，而你是其他人的目标。”
　　这下安莉终于明白了中年死灵法师的意思，她脸色大变：“你是想借吾主的力量改天换地？！再将八欲王的事迹重演一遍！？
　　你疯了！
　　就连我都知道如果‘国王血脉’死光了这个国家会发生多么可怕的事情，而你们知拉农却想着将整个大地上所有的‘国王’全部杀死让世界回归八欲王统治期间的混乱与毁灭？你知不知道你们这么做会死多少人？
　　不，会死多少种族？
　　别跟我扯什么死的都是强力种族与人类无关这等屁话。
　　八欲王的混乱持续期间如果没有死神的牺牲我们人类也早都灭了！
　　宁为太平犬不为乱世人，乱世才是弱者最大的敌人，如果世界真的重归混沌我们人类会过得比任何种族都悲惨！
　　你这想法还不如字面意思的毁灭呢！”
44.卡吉特！！！
　　卡吉特淡漠地说：“你这是因为你身为神眷者，所以才这样说。
　　如果你只是普通的平民你就不会这样说，我在这里坦然地告诉你，知拉农的理念吸引的人大部分都不是什么身在高位的既得利益者，而是纯粹的平民百姓，因为平民百姓在这个世界生活的太苦了，对于这些人来说哪怕是你口中的和平当中也充斥着深渊与地狱。
　　既然已经身在地狱，何不将整个世界都拉入炼狱。
　　你会认为我说的是屁话，这单纯是因为你的善良。
　　但事实便是大部分人都没有如你这般的善良，如果世界怎么对待我们，我们就要用怎样来对待世界，既然你要我痛苦我也要你痛苦，你要我的命我也要你的命。
　　道理很简单——
泣er叁陵司玖七叄；师
　　以牙还牙、以眼还眼！”
　　安莉张了张嘴，却说不出话来。
　　实际上她就对管理者卡恩村的贵族没有丝毫怨念吗？她就对明明卡恩村是那个贵族的领地但贵族只顾着收税却从来不保护的做法感到仇恨吗？
　　正是因为安莉是纯纯正正的村姑出身，所以她才对卡吉特的说法感到心动。
　　没错，如果将贵族们推翻，那自己来做就绝不会出现这种情况。
　　所谓的贵族如果不能保护好自己的领民，那他就不能称之为贵族，这才是最朴素的价值观，也是最该去遵守的价值观。
　　几曾何时安莉没有成为神眷者时在那场毁灭卡恩村之战她也怨恨没有支援过来。
　　每个月的税收交着，但遇到屠村时却没有人帮助村子，如果不是王国战士长拖着一身白装也要过来支援——他还来晚了，安莉还以为王国根本就忘记卡恩村也是王国的一份子了呢。
　　领民为贵族献上酒与粮食，贵族则要保护领民的安全与繁荣，这是贵族与平民最初也是最古老的契约，但从什么开始起领民成为了贵族的附庸物了呢？
　　在屠村之夜安莉无数次的怨恨着领主，恨的忍不住想要将其撕碎嚼烂。
　　有句话中年死灵法师说的很对，这个世界上就没有几个领民不恨贵族的。
　　身为平民阶层出身的安莉.艾默特甚至没法对中年死灵法师提出的理念斩钉截铁地说出“不对”这两个字。
　　恩弗雷亚上前两步，反正现在他的兜帽已经撤下，也不在乎是不是会被集火了。
　　他看着中年死灵法师，语气中带有强烈的谴责，“不要弄混了最初的概念。
　　弄个像模像样的核心理念就能够否决你们身为恐怖组织的内核了吗？
　　说什么毁灭世界好让上层阶级让出位置这等话用来骗骗学识不高的人也就算了，居然敢在我的面前这样大放厥词。
　　我感觉到我受到了羞辱，宛如一个滑稽的骗子用他那不堪入目的骗术来骗取我的信任，他语气高昂的为我画了一张大饼，告诉我这张饼多么的好吃，但在我眼中这画出来大饼连路边摊上的馍馍都不如。
　　至少馍馍能吃到肚子里填饱，画出来的大饼只需要轻轻一划就会变成一堆碎片。
　　如果你们真的是这么伟大的组织就不该频繁的袭击周边的村庄，就不该计划着直接将要塞都市化为死城，你们的盟主就不该犯下大罪——将整座都市都直接化为死城。
　　当你们这么做的时候你们就失去了你们理念的神圣性。
　　你们就变成了单纯的暴徒。
　　不要跟我提什么理念，要看也要看你们的行动。
洱就磷Vsan巴棋亿彡
　　你们渴求根本就不是那么伟大的东西，如你们这般的组织如果真的身处高位了弱小的平民只会活的更惨，因为你们没有丝毫的想要改变这个世界的意思，因为你们只想着推翻却没有想着怎么去治理——不，你们甚至连治理的概念都不懂。
　　直白的说，你们根本就是因为嫉妒与仇恨聚合起来进行无差别的报复行为。
　　你们似模似样弄了一个理念与报复对象，但结果你们却更加的欺负弱小与阴狠毒辣，道理很简单，如果你们真的是抱有神圣性的目的就该联合弱小反抗暴强，就该对待平民如同春风对待贵族如同寒冬。
　　但结果你们明确的真正敌人却依然好好的高高在上，而你们这些废物却在欺辱着你们本该联合与团结的对象，这是因为你们根本就不敢去报复这个世界真正的主人，只能从我们这些弱小的平民当中找到些许的卑劣感。
　　直到你将你们的核心理念说出来时我才知道为何知拉农只在人类国家有些许的规模却在其他种族的国家当中没翻起多大的浪花了——因为人类最弱，所以才敢来人类的地盘搞风搞雨，因为评议国太强所以不敢在龙王的眼皮底下去干推翻龙王统治的革命。
　　说到底，知拉农便是持强凌弱！
　　居然敢有脸说什么你们有各自的理念与行动准则？
　　我呸！”
　　卡吉特眯着看着他，但却没有放下狠话，只是面无表情地说：“果然是生活在温室花园当中的花朵，无法理解真正底层人的生活到底是多么的悲惨，所以才能够说出这段话来。
　　不过算了，恐怕就算我说再多在你们的眼里都只不过是狂言妄语吧，你们的偏见太深了。
　　神眷者，将话题拉回来吧。
　　正如我刚刚所说的那般，如非必要我们不会毁灭要塞都市的，既然你已经站在我的面前阻止我这次的行动，那我就不会行动，我们好聚好散，你可以走了。”
　　恩弗雷亚立刻说道：“我之所以站出来反驳你不是因为你口中的理念，而是你们往常的行为。
　　你们到处散播恐惧与毁灭的行为让你们的承诺毫无公信力。
　　说到底，如果安莉离开了要塞都市你们也会看准时机再次实行毁灭都市的计划，因为你需要大量的负面能量，虽然也有在公共墓地慢慢收集的办法，但如果有那个能力我毫不怀疑你们会通过直接毁灭要塞都市来完成你们收集负面能量的计划。
　　知拉农，你们太危险了！
　　离开这里！”
　　卡吉特没有理会恩弗雷亚的叫嚣，他只是看着牧师少女。
　　他知道这行人真正做主的人是牧师少女，不管恩弗雷亚说什么都没用，结果是要牧师少女一锤定音。
　　安莉深深呼吸，感到身上如山的压力。
　　她看着卡吉特，“我要你保证不会再生出毁灭要塞都市的想法，以神的名义。
　　如果你保证，我立刻走人。”
　　恩弗雷亚惊讶地看着牧师少女，“安莉，你信他？”
　　安莉嘴角上扬，露出狡诈地笑容：“我不信，正如你所说的那般，知拉农的信誉实在让我无法放心。
　　但我有我的办法，别忘记我的身份。
　　我是神眷者。
　　神眷者身上有着神迹，我的上神视线一直没从我的身上离开，此时我与神同在。
　　如果他在此时说出‘我保证’，在所有人眼中这只不过是随口说一句话，但实际上吾主便会将这个承诺记在心中，未来如果他违背誓言那么来的就不是我们这些虾兵蟹将，而是真正的终焉女神，因为他保证的对象不是我也不是在场的任何人，而是吾主。
　　是人间神祇、现世真神。
　　我不信知拉农的信誉，但我相信他们对神祇的敬畏。”
　　卡吉特赞赏地看着牧师少女，“这才是稳妥之行，厉害。
　　确实，别说是我个人，哪怕整个知拉农加起来也不可能是现世真神一根手指的对手，我们确确实实地敬畏着真神，如果我在这里保证了你们确实可以放心。
　　但我还有一点并不明白，你们应该也没有做好完全的准备就过来了。
　　对你们来说此时退下这之后带领要塞都市的绝大部分力量集中起来再来突袭我们这才是最优解，为何要死扛着也要我做出保证？”
　　安莉能说他们已经联系过要塞都市过了吗？结果要塞都市却无法给他们任何支援，所以他们这才硬着头皮就这几个人便过来了。
　　她也不想就这样过来，但这不是已经没有其他办法了吗！
　　她不能说，只是说道：“我是神眷者，我认为我有这个能力将你们全部解决，并且全身而退。
　　所以我不需要要塞都市的帮助，此时我站在这里就是为了解决这次事情，实话说你能够与我们沟通这么长时间已经出乎我的预料了。
　　按照常理我们已经开打了。
　　但既然没有开打，而你们也能够做出保证我们自然不会开战。
　　废话说的够多了，如果你真的如你所言那般许下保证我现在就立刻走人。”
　　卡吉特露出自嘲的笑容，“是吗，是因为你觉得就你们这行人就足够了吗。
　　真是被小瞧了。
　　但你是神眷者，你确实有这个底气。
　　那么，我便给你回答——”
　　安莉屏住呼吸看着中年死灵法师。
　　然后，他便说道：
　　“化石为泥！”
　　五阶魔法，化石为泥！
　　下一刻成片的大地化为了软糯的泥土，牧师少女的脚一轻整个人陷入了泥土当中，她下意识挣扎了两下却发现越陷越深，她所站立的这个位置根本就是被挖空了！陆克判断知拉农根本就没有必要用陷阱来对付他们，但他错了，大错特错！
　　知拉农做了完全准备，等着他们上门！
　　完全是下意识的，她一把抓住身旁药师少年的领子，一把将他扔到身后漆黑之剑的地方。
　　在空中恩弗雷亚大吼大叫：“安莉！！！”
　　卡吉特一动不动的施法，可在他身后的死灵法师全部都动了起来。
　　霎时间法术与骷髅同时向漆黑之剑扑去。
　　既然明知道对手有个神眷者，他们当然要布下陷阱来对付牧师少女。
　　正如牧师少女所判断的那般，她的资料老早就被活口死灵法师全部暴露给了中年死灵法师，中年死灵法师当然也是知道一个能够无限制使用三阶神术的信仰系魔法吟唱者到底多么难缠，他在成为死灵法师前可是信仰系魔法吟唱者当中的精锐。
　　他了解一切三阶以及三阶以下的信仰系魔法，他当然知道满状态的神眷者到底有多强！
　　正如牧师少女所判断的那般——五阶的魔法吟唱者以及英雄领域的冒险者杀人魔根本就不是她的对手，因为她的续航能力太强了，防御力也太强了，在双方都不能逃跑的情况下牧师少女完全可以利用无限的信仰系魔法硬生生的耗死他们！
　　中年死灵法师为何废话那么多？为何要解释那么多？
　　因为他是真的不想发生冲突！
　　但这并非是说他就没办法对付这般的敌人。
　　魔法吟唱者是个有准备工作与没有准备工作完全是两种不同等级的职业。
　　神眷者的情报就摆在面前，他当然也研究出了该怎么克制牧师少女。
　　道理很简单——既然我无法解决你的魔法，那就解决你这个人吧。
　　牧师少女一脚踏空，整个人掉下陷阱，泥土从上方无限的落下将她砸的晕头转向，她勉强自己将面罩带上正准备踏破这个陷阱，但下一刻覆盖在她身上的柔软的泥土却开始发硬，从原本的泥土状态化作了岩石。
　　此乃——
　　“化泥为石！”
　　五阶魔法.化泥为石！
　　牧师少女立刻知道了中年死灵法师要做什么。
　　他要活埋她！
　　是了，道理很简单，虽然她身为神眷者可以无限制的使用增益魔法将自己武装成战车，也能够无限制使用治愈魔法让自己实现无限的超速再生，但就算如此她依然有一个人类共有的弱点——她还需要呼吸，她还需要氧气！
　　就算她能够使用无限的三阶魔法，可这些魔法当中却没有制造氧气的魔法，中年死灵法师这是要活生生的憋死她！
　　牧师少女想要跃起，但每当她做出这个动作时无限多的泥土就从天而降将她砸落，化泥为石与化石为泥这两个魔法被中年死灵法师自在自如的使用着，她根本无法爬出这个落穴陷阱，正好相反她被泥土与岩石的变化弄的越陷越深。
　　这早已设计好的陷阱将她深深的困在其中。
　　中年死灵法师就站在落穴外看着她，眼神不带丝毫的温度。
　　他以一如既往平缓地导师口吻说道：
　　“就让我教给你一个道理吧。
　　不要进攻一个有准备的魔法吟唱者的据点。
　　这是个常识。
　　给我深深地记在心中。
　　确实，如果论正面拼杀能力我不是你的对手。
　　如果双方都是在完善的状态对阵，毫无疑问我会被你打的抱头鼠窜狼狈不堪，说不准我使出浑身懈力都未必能从你的手中活下来，我们之间的差距就是大到这份上。
　　但我是魔力系魔法吟唱者，我靠的不是暴力而是知识来对敌。
　　正如同现在这般，我只用了一个陷阱、两个魔法就将你解决。
　　魔法吟唱者之间的战斗便如同两个学者相互拆解对方的公式，谁的公式更深奥、更完善谁更占有优势，而谁的公式当先被人看破那他便会落入下风。就如同现在，你的公式被我完全破解，明明你比我强那么多，可实际战斗起来却一回合都撑不住。
　　你大意了神眷者。
　　代价，就用你的命来支付吧。
　　另外，感谢你将巴雷亚雷先生带到我的面前来，他的天生异能可是对我毁灭要塞都市的计划有着决定性的帮助呢。
　　永别了，神眷者。”
　　安莉忍不住放声怒吼：“卡吉特——！！！”
　　下一刻，无数泥土混杂着岩石遮天般向她塌陷而来，她举着双手想要做什么，但泥土与岩石还是将她全身都覆盖，她不会飞行魔法也无法跳出这个陷阱，就这样一点一滴地被泥土与岩石所埋葬，她大声怒吼却毫无作用，最终——
　　她的声音消失不见。
　　安莉.艾默特。
　　死。
45.神国
　　安莉猛然睁开双眼，大口呼吸。
　　她的记忆当中还残留着窒息的痛苦，她被生生活埋，在死的过程中她几乎全程保持清醒，这是因为她在急迫之下什么也不管的将任何可以想到的增益魔法叠加在自己身上以获得更强大的生存能力，但这些生存能力没有带给她生的希望，带给她是更痛苦的死亡感受。
　　她想要大吼大叫，但她做不到。
　　她已经死了。
　　——安莉？！安莉！？
　　有个声音在她的耳边不断回荡，将她的意识强行唤醒。
　　白色的光吞噬了她死亡的意识，不知道过了多久她从白光当中苏醒，眼前所见却并非是熟悉的地方，而是一个由钢铁所组成的走廊，走廊上闪烁着盈盈地永续光将整个钢铁走廊照射的宛如神圣居所，她跨越了死亡来到了这里。
　　——安莉！！
　　安莉的身影忽然晃动了一下，她低头看去，她的身体呈现透明状态，并非是形容而是真正意义上她成为了鬼魂，她伸出手来结果她去看不到自己的手在何处，就像是她整个人已经进入了残缺的状态。
　　是了，她确实就该是残缺的状态，因为她已经是死后的灵魂状态。
　　——安莉.艾默特！！！
　　巨大的电波扫过她的透明躯体，她的身影再次晃动了一下。
　　她这才眯起眼睛看向四周想要找到这个将她强行召唤到这里的存在是谁。
　　是一个有着三只折叠脚的白色钢铁怪物。
　　安莉的记忆开始回归，她认识这个怪物，在卡恩村之战的时候她多次靠这个白色钢铁怪物反败为胜，也正是这个白色钢铁怪物陪她渡过了最难受的一阶与二阶的阶段，到了三阶之后她已经失去了召唤白色钢铁怪物的时机了，但这丝毫不能改变她对他特殊的感情。
　　人总是对第一次的事情带有特殊的感情，白色钢铁怪物对安莉来说尤为如此。
　　安莉的嘴角上扬，她露出了笑容。
　　啊，是你啊。
　　纳斯德侦察兵立刻扬起一只折叠脚向安莉招手，虽然动作滑稽但毫无疑问这便是纳斯德侦察兵所做出的友好动作，在这之前安莉也看到他多次向其他人做出这样的动作。
　　——大约两周未见了，安莉主人。
　　你叫我主人？
　　——你与我签订了契约，你忘记了？你的妹妹还给我起了‘尼古’这个名字。从契约上来说除非你做出违背了纳斯德利益或者背叛了教义的事情，否则我便会以你的意志为主，我为你的仆从，延续到时间的尽头，你便是我的主人。
　　纳斯德侦察兵的电波覆盖了安莉的鬼魂，这使得安莉能够清楚的感受到纳斯德侦察兵的心情是如此的雀跃，就像是在远方的旅人忽然遇到了许久不见的友人，从他的心中便透露出了这般的喜悦与说不完的话。
　　安莉想起了确实如此。
　　虽然所有的纳斯德侦察兵在她的眼中都一模一样，但这只由她所召唤出来的纳斯德侦察兵却总是那般的特殊，因为他完全没有其他纳斯德侦察兵那般的冷酷与寂静，他一直好奇的观察着四周，也一直试图用他的三只折叠脚做些什么。
　　安蒂也召唤出其他纳斯德侦察兵，但尼古却与那些纳斯德侦察兵有着质的不同。
　　要说的话——就是尼古更有‘活力’。
　　如果不是这样，尼古也不可能被妮姆骑着就在安蒂的面前从村前跑到村后，结果被安蒂发现了纳斯德侦察兵这个类别的纳斯德是可以被乘骑的这件事，结果就是安蒂也兴致勃勃地骑上了其他纳斯德侦察兵走了一周的路。
　　——啊，我的废话太多了，不要在这里呆着了，我们去母亲那里。母亲在等着你。
　　纳斯德侦察兵用一只折叠脚拍了拍自己的钢铁脑袋，向前走去。
　　安莉下意识追着尼古向前飘去。
　　母亲？
　　——我记得母亲也有跟你说过话的，她是我们纳斯德共通的造物主，所有的纳斯德都是由她所创造的，她便是我们所有纳斯德的母亲与神祇，这其中也包括你现在的上神Eve.01.End。她也是由母亲所创造的孩子哦。
　　纳斯德侦察兵的情绪高昂地说：
　　——我们之间的契约也是在母亲的眼前诞生的，在所有纳斯德侦察兵当中我是第一个响应你召唤的纳斯德，我的功绩被母亲记在了心中，如果你再来晚一些就能够看到我的新身体了。这可是由我提的建议以及由母亲亲自动手做的身体哦，我的其他同伴都羡慕死我了。
　　安莉听着纳斯德侦察兵絮絮叨叨地说着话，渐渐了解了一些纳斯德们的生态。
　　虽然纳斯德们确实有力量强弱的分别，但实际上纳斯德们并不以力量为傲，他们各司其职，谁完成的任务更好才是他们之间最值得吹嘘的事情。
　　尼古便是这样，虽然他的力量弱小，但他完成的任务很好，结果他便受到了‘母亲’的赞赏，其他高级纳斯德也很羡慕他。
　　虽然职位、力量、形象都各有所不同，但他们的人格却是平等的。
　　纳斯德们所效忠的对象有且只有一个，那便是所有纳斯德的母亲——
　　——Eve（伊芙）。
　　忽然间安莉问道：这里是哪里？
　　——诶？你不知道吗？
　　我记得，我死了的。
　　——是哦，你死了哦，如果你没死的话也不会来这里啦。
　　这里到底是？
　　——我都提示这么明显了，你还没反应过来吗？
　　什么？
　　——身为信徒，死后灵魂的归处，难道还有第二个地方吗？
宭?妻龄巴呜丝陆岜 琦鳍
　　尼古带着笑意的电波扫过安莉的鬼魂，这使得她猛然反应过来。
妻迩叄⊙思IX鳍！ 散④
　　原来如此，确实已经是十分明显的提示了。
　　信徒的死后的归处，也确实没有第二处。
　　这里便是信徒死后的最终归处，既是上神的神国。
　　在这之前安莉也确实想过死后归于神祇的神国会是怎样的，但她以为以黑色少女的性子神国应该是充斥着以黑色为主色调的地方，或许没有海浪与鲜花但却一定要有一个练武的广场，那便是神国的中心，只要信徒想了就能够去往那里锻炼自身，以获得更强的力量。
　　但她确实没有想到黑色少女的神国居然是一个钢铁走廊？
　　难道是充斥着无数迷宫的地方吗？
　　感觉不合黑色少女的性子啊。
　　——你在想什么？到地方了。
　　尼古打断了安莉的胡思乱想，回过神来她来到了一扇钢铁的门面前，朴实无华的钢铁门的门前有着一个闪烁着红色光芒的永续灯，就像是一只人眼瞪视着她。
　　——进去之后不要乱说话，母亲最近心情不太好。
　　纳斯德侦察兵一边嘱咐，一边挺胸抬头地走在最前面，让红色的永续灯照射他的钢铁之躯上，虽然这么说有些怪，但他给人的感觉确实就如同一名军人正要去见最高级别的指挥官般的显得肃穆与庄严。
熘林（二）洱删肆、岜、岜（四）
　　红色的永续灯从头到尾将他扫描了一遍，不知道从哪里的喇叭传来了声音。
　　“进来。”
　　一个与安蒂非常相似地声音传来，钢铁的大门应声而开，纳斯德侦察兵当前进去，安莉跟着他的身后飘了进去，这是一间颇具实验气息的地方，钢铁的房间当中到处充斥着排列整齐的实验器材，大部分东西安莉都看不懂，不过一些量杯这些可能与药材有关的实验器材安莉倒是认识的。
侕龄罢wu·澪蹴衫⒍鸠
　　在房间的正中央，有个人背对着他们站在那里，在那个人的身前还摆放着巨大的桌子，各种安莉看不懂的机械爪子正不间断地移动着，或者是将零件交给那个人的手中，亦或者辅助着那个人的工作。
　　出乎预料的是，这一幕一点都没有神国应有的神圣感。
囷泣林巴五（四）⒍#拔（七`）鳍
　　这里充斥着一种说不出来的味道，但这却绝不是什么充满着神圣气息的味道，反倒是有种钢材磨损或者是其他金属废料的味道，如果不是安莉的鬼魂就站在这里，任谁都不可能想到这便是一个神祇的神国，比起神国反倒更近似于什么实验中心之类的地方。
　　“这里确实是实验中心，是纳斯德中央实验基地。”背对着的他们的人开口说道：“倒不如说你出现在这里才是令我感到困扰的。
　　你最该出现的地方应该是四层的纳斯德要塞才对，因为那里才是安蒂最常出现的地方，某种意义上来说那里才是她所统治的神国，按照信徒与神祇之间的关系你极有可能会被转生成为了一个新的纳斯德，或者以圣灵的身份一直活到无尽时间的尽头。
　　这里是Eve.01.End出生的地方，是最接近她本质的地方。
　　身为她的信徒你出现在这里而不是她本人的神国，我所能想到的答案只能有一个：
　　虽然从表面上来看不出来，但从信仰来判断，你已经是她的狂信徒了。”
　　背对他们的人终于转过身来。
　　一阵白色的雾气从实验室的四周喷射而出，雾气蔓延到了实验室所有的角落，刺鼻的金属味道在雾气的洗刷下以极快的速度消失，实验室的永续灯将雾气照射的如梦似幻，一个纯白的少女从雾气当中现身，仿佛腾云驾雾的仙人。
　　那是与安蒂完全相同的脸，但不同的是安蒂给人的印象是黑色，而她则是白色。
　　她戴着白色的王冠、穿着白色的礼裙、踩着白色的礼鞋，她的俏脸上呈现出纳斯德特有的冷漠表情，橙色的瞳孔当中转动着齿轮，看着这个持续不断旋转的齿轮让安莉有了一种被某种巨大精神压力所捕捉的错觉——不，这不是错觉，她确实被捕捉了。
　　面前这个女神正以她特有的方式扫描着她的一切。
　　安莉有种错觉，自此之后她将比安莉本人更了解自身，无论是她的身体属性、思想内容、行动准则。
　　她的所思所想、所作所为将完全在纯白女王的手中起舞，永无脱离之日。
　　“欢迎来到我的神国，安莉.艾默特。
　　这是我们第二次的对话，也是我们第一次的见面。
　　就让我重新自我介绍一下吧。
　　我是Eve（伊芙）。
　　位列秩序之神。
　　是所有纳斯德的造物主，也是你的上神的母亲。”
46.急转直下！
　　“安莉！！！”
　　恩弗雷亚被安莉在最后一刻扔了出去，这使得他没有落到与安莉相同的境地，他毕竟从陷阱当中脱身而出。
　　他应该庆幸，但现在却没有丝毫的庆幸，反而充斥着怒火。
　　卡吉特骗了他，骗了他们所有人。
　　达因接住了飞来的恩弗雷亚。
　　此时漆黑之剑的所有人都在后退，死灵法师们召唤出了骷髅，这次与昨晚的偷袭不同，死灵法师们做好了完全的准备，他们每个人至少都召唤出了四个死灵，现场所有死灵法师加起来超过20人，从场面上来根本就是数不清的死灵从地底出现向他们扑去。
　　彼得放声怒吼：“救人！”
II疚ling屋？san八妻一衫
　　下一刻，鏖战开始。
　　死灵法师们默契的使用伤害魔法猛然向漆黑之剑进攻，彼得举起盾牌向前猛冲，陆克立刻将手中的箭矢射出，达因挺起胸膛迎接飞过来的魔法，他身穿锁链甲已经是一个合格的前排，最后则是妮亚与恩弗雷亚，他们两个身在队伍的最后充当后排。
　　死灵大军排成整齐的队列一步一步的前进，身后是死灵法师的支援魔法。
　　漆黑之剑的人毫不畏惧的冲进死灵大军之中。
　　银牌冒险小队的作战经验十分丰富，他们清楚的知道此时一定要深入到敌军的队伍中间这才是正确的，双方分明的话只会让后方的死灵法师们释放魔法更加肆无忌惮，但如果深入到死灵大军中间至少死灵法师们只会使用支援魔法却不会使用直接伤害魔法。
　　他们也是配合着来指挥死灵大军，他们也不可能每个魔法都精准的命中漆黑之剑。
　　但漆黑之剑不同，因为除了漆黑之剑的四人与恩弗雷亚一人一共五人外，其他人全部都是敌人！只要冲到死灵大军中央就可以尽情的倾斜火力而不用担心误伤。
　　彼得身上闪烁着魔法灵光，提升抗力！祝福术！防护善恶！庇护术！虔诚护盾！一共五个强化法术让他整个人都闪耀出惊人的光彩，他持盾当前冲入死灵大军当中，一个骷髅举起刀想要一刀劈下，可在那之前彼得的护盾就怼到了它的脸上，下一刻骷髅碎成渣滓。
　　持盾战士低沉的吼叫出来，强化魔法赋予了他无限的勇气以及惊人的防护能力，他一个盾牌将一个骷髅拍碎，这之后毫不停歇地挥动利剑再将另一个骷髅斩成两半，神圣的波动自他传导到四周，周围无一对手。
　　此时此刻他横冲直撞，天下无敌！
　　不，不止是他，在他的身后的队友也不逞多让。
　　森林祭司根本就没有持盾，他单手握着锤矛狂暴的向前挥去，这柄单手重锤在空中挥过时空气发出爆响，前方的骷髅被这一击砸的宛如从高空坠落的西瓜般凄惨，他毫不迟疑地再次横挥重锤，前方三四个骷髅都被砸的粉碎。
　　突然一道闪光自森林祭司的脸庞闪过，这是一枚宛如毒蛇的箭矢。
　　锋锐术！祝福术！箭矢上闪耀着魔法灵光，它穿过众多的骷髅护卫直达一名死灵法师的身前，死灵法师反应极快的给自己身上施展了护盾魔法，可下一刻箭矢便刺穿了护盾，因为过快的速度这使得死灵法师根本就没有丝毫反应的就被这枚箭矢射穿。
（二）究〇（五{）③ba七吆散
　　这还是死灵法师第一次拥有减员，所有死灵法师懈怠轻视的心立刻消失。
　　不止是谁嘀咕了一声：“居然全员都是魔法吟唱者？”
　　确实是全员魔法吟唱者。
　　准确的说法是全员信仰系魔法吟唱者，也就是牧师。
　　持盾战士与森林祭司作为前排，游骑兵作为输出，药师少年与法师作为治疗与支援，他们爆发出惊人的默契，持盾战士与森林祭司牢牢的将死灵大军控制在前方，而游骑兵立刻不断拉动箭矢一个个的点射死灵大军后方的死灵法师们，最后则是法师与药师少年来支援。
　　大胆的进攻当然会有受伤的时候，但此时药师少年与法师则会治疗。
　　或许在这个队伍当中药师少年是短板，因为他太愤怒也太紧张了，每次使用的治疗魔法都不完美，但是对于全员都是牧师队伍来说缺少他一点的治疗量是无所谓的事情，再加上法师会在一旁进行现场指导，这五人小队居然抗住了接近百位数死灵大军与超过二十位死灵法师的进攻。
　　中年死灵法师一眼就看出来了他们的战术。
　　真要说的话其实漆黑之剑小队没想象中那么强，只不过他们的续航能力实在太强了，你能想象到全员都会一手治疗术的情景吗？现在的漆黑之剑小队就是如此。他们全员都会治疗术，也全员都会支援魔法，虽然魔法的位阶只有一阶，但对于现在来说已经足够了。
　　看似他们在猛冲，但实际上他们步步为营，以持盾战士为中心缓慢的逼近前方。
　　但这并非是长久之计。
　　死灵法师们的数量太多了，对比起来哪怕漆黑之剑全员都是魔法吟唱者也太少了，魔法吟唱者使用魔法的次数在每天当中是有限制的，限制的漆黑之剑为了能够抗住死灵法师们的进攻一共使用出了多少法术了呢？
　　而他们还能再使用多少呢？
　　相反的是死灵法师的群体，虽然被大意之下减员一名，但依然还有超过二十数量的死灵法师不间断的使用法术进行攻击。
　　法术数量的对比太明显了！
　　如果继续下去漆黑之剑根本就扛不住死灵法师们的进攻，他们只要法术用尽必定会被死灵大军吞噬，而死灵法师们的损失却仅仅是一些明天会恢复过来的魔力，双方的实力对比明显到哪怕是什么都不懂的小孩都能够看出来的。
　　如果单纯以战斗而言，漆黑之剑必败无疑，但现在却并非是单纯的战斗。
　　热血战斗的本质是双方的算计。
　　一方希望能够中止中年死灵法师手中释放着的五阶化石为泥与化泥为石魔法，另一方则是要用尽全力阻止漆黑之剑的前进。
　　不管是漆黑之剑还是死灵法师都清楚的知道现在的关键根本就不是双方的胜负，而是谁能够先将自己的目标贯彻下去。
　　漆黑之剑如果能够救出牧师少女那这次的战斗就会立刻反转胜负，甚至就连中年死灵法师本人都要落荒而逃，但另一方却决不允许漆黑之剑的企图得逞，不管是死灵大军还是死灵法师本人都是作为中年死灵法师的盾牌而存在的，就是不让漆黑之剑接近中年死灵法师。
　　现在双方都在争分夺秒的行动。
　　一个人的窒息的时间有多久呢？
　　常人的话大概1分钟到6分钟就已经极限，经受过锻炼的人这个时间可能会拉长，但也绝不会超过太多，因为窒息时是非常痛苦的，如果真正溺水过的人都会有过这种经历，无限的黑暗将会吞没你的意志，让你的神经反射全然失效，你只会在溺水当中胡乱的乱动而不自知，此时你甚至失去了人的理智。
　　失去了人的理智呼吸会更急促，但更急促就等同于更接近死亡。
　　这是个恶性的循环，极少有人能够战胜这个循环。
　　窒息死的人通常会比理论死亡的时间更短，就是因为人类的死亡本能会让人类无法冷静下来，人性的理智一旦消失死亡就会如约而至，到了那个地步的人类就仿佛恶鬼般可怖与可悲，死神会来到恶鬼的身边静静的看着恶鬼做最后的挣扎，然后在恶鬼彻底寂静后静悄悄带走恶鬼的魂魄。
　　漆黑之剑就是要卡这个时间！
　　死灵法师也是要卡这个时间！
　　一名死灵法师看准了时机立刻使用了解除魔法，这个堪称持续强化魔法的克星一如既往的发挥了它应有的作用，持盾战士的力量猛然下降一阶，一名骷髅高举斧头猛砸他的盾牌，持盾战士利用盾牌扛了两下架势直接被破坏，从侧边另一名骷髅猛然一斧头砸中了他的身体。
　　幸好他身上的轻甲发挥了作用，但沉重的攻击依然令他不断后退，但下一刻他却又站了起来，他连续用盾牌猛冲将面前骷髅压倒，这之后他毫不客气上前两步一剑将这个差点将他杀死的骷髅砸碎。
　　治疗术！铠甲强化！连续两个支援给了他再战的能力。
　　药师少年与法师同时给了持盾战士应有的支援。
　　彼得忍不住大声怒吼：“就是这样，冲过去！只要让卡吉特停止魔法我们就赢了！”
　　时间这才过了不到30秒，但他们已经冲击到中年死灵法师的身前不足5米的距离。
　　这完全是因为双方本来离的就太近了！
　　在谈判的时候牧师少女与中年死灵法师之间的距离不足3米，是牧师少女只要将背上的骑兵枪拿到手中就可以一个横扫将中年死灵法师弄死的距离，双方的侍卫可能离的更远些，但这个间距也不会超过4米。
　　当时死灵法师使用化石为泥时这个间距又拉开了些，但也不会超过7米。
　　换句话从一开始中年死灵法师与漆黑之剑的间距就不超过10米，这个距离如果没有死灵大军作为盾牌，一个冲锋持盾战士就能打断中年死灵法师的施法。
　　倒不如说，已经过去了30秒居然还没能冲过这10米的间距，已经是死灵法师们所召唤的死灵大军以及死灵法师们释放的魔法实在太过猛烈的原因。
　　但现在既然已经来到了5米的间距，一切都会不一样的！
　　持盾战士与森林祭司同时前进，游骑兵连续不断使用箭矢攻击那些使用魔法的死灵法师，药师少年与法师紧紧跟随着队伍的前进，此时此刻他们居然在百位的死灵大军当中宛如热刀划开奶酪那般轻松点的切开了它。
　　中年死灵法师面无表情看着这支队伍，在心中也暗赞他们的韧性。
　　别看仅仅是五米的间距，但对于以五人之力抗住超过二十位死灵法师进攻的队伍来说，也太过不可思议了些。
　　只能说信仰系魔法对死灵法术的克制太厉害，而他们的意志又太坚定。
　　但是，这只是徒劳的。
　　从场面上来看漆黑之剑猪突猛进仿佛无人可挡，而在这里对他们威胁最大的中年死灵法师本人也因为要持续使用化石为泥与化泥为石的魔法而不能出手制裁他们，结果就造成他们犹如无人之境般的前进，在这短短不过几十秒的时间内他们已经快要摸到中年死灵法师了。
　　可尽管已经到了如此危急的地步，中年死灵法师也没有丝毫的动摇。
　　因为，你快忍不住了吧？
迩淋疤巫磷玖叄柳玖
　　克莱门汀？
　　在死灵法师的群体当中某个披着斗篷兜帽的人影恍如幻影般消失不见，人影如烟般隐藏在死灵大军当中渐渐的向漆黑之剑方向前进，她的脚步轻盈的不可思议，在这混乱的战场当中她就像是幽灵般的飘忽不定，任谁都没有发现她的存在。
　　她近乎没有呼吸，像是死人。
　　漆黑之剑有两个前排，持盾战士与森林祭司。
　　从表面上来看持盾战士更好对付，因为他虽然持盾，但他的魔法使用的却非常粗略，他只是给自己使用了增益魔法与防护魔法就不管不顾的向前猛冲，虽然他确实在使用魔法可以将他视为魔法吟唱者，但实际上他的战斗方法却更像是战士。
　　如果此时突袭他的话他一定来不及反应使用魔法吧。
　　相反的是森林祭司，这个魁梧的男人虽然没有持盾，但他的魔法使用的却很熟练，他一只手不断挥舞着锤矛，另一只手则随时随刻的准备一个魔法进行支援，这个魔法大部分的时候是治疗魔法，这使得他在受伤的瞬间他便给自己治疗。
　　如果此时突袭这个魁梧的男人想必他一定会反应过来给自己治疗魔法吧。
　　两个突袭的对象毫无疑问是持盾战士更好对付。
　　但她没有向持盾战士前进。
　　森林祭司从常理来说确实比持盾战士更难对付，那一手治疗魔法足以让任何袭击者血压升高，但反过来说——如果他来不及使用治疗魔法就死去，那他那一手治疗魔法就和没有一样。
　　人影露出野猫般的笑容，突然间消失不见。
　　达因几乎是下意识的向旁看去。
　　人影已经来到了他的身边，可他一无所查，戴着兜帽的人影伸出一只手拿着一只短锥深深地刺入了达因的锁链甲的缝隙处，一直到他下意识向旁边看去前他对此一无所知，尖锐的武器深深嵌入他的腹部，达因感到了冰冷与火热。
　　下一刻——短锥爆炸。
　　魔法武器——瞬时爆破！
异⊙艺齐（四）⑤ IXIV蹴把
児ling拔呜龄玖散⑥氿
47.午安，知拉农
　　在轰然爆响中，漆黑之剑的战线崩溃了。
　　克莱门汀将兜帽拉开，露出她金色的短发与红色的双眼，她穿着斗篷，身下穿着锁链甲，她缓缓的张开双臂，从斗篷处露出了她的战利品，那是一个又一个的冒险者名牌，铜色的、银色的、金色的、秘银色的，以及仅限几个的山铜色。
　　原来她穿的并非是锁链甲，而是由一个又一个的冒险名牌组成的冒险名牌轻甲。
　　所有的冒险名牌只能是从死去的冒险者那里拿到手的。
　　换言之，她便是动手杀死了这么多冒险者的人。
　　到了如今的地步，她也不必隐藏自身。
　　彼得惊叫起来，“……冒险者杀人魔！！！”
　　克莱门钉扬起了大大地笑容，她双手拿着短锥，此时双手张开将斗篷打开的动作就仿佛一名死神正在向活人展现她的战利品，就像是死神将镰刀拿了出来并轻轻地放在活人的脖颈上寂静地笑着，笑着等待活人自己撞到镰刀上引颈受戮。
　　她便是活人的死神、死神中的活人！
　　“早该这样开打了小卡吉，你还是太胆小了，你对那个自称神眷者的骗子太重视了，根本就不必费力弄什么陷阱。”
　　虽然身处漆黑之剑的内部，但她根本就没有将漆黑之剑放在眼里，她依然优哉游哉地仿佛进入了自家的后花园中，她走在自家的后花园中会有什么危险吗？当然不，有危险的不可能是身为后花园主人的她，只能是闯入她后花园的入侵者。
　　卡吉特沉声说道：“别废话，快将巴雷亚雷拿下，我有预感，我根本就没真正的算计到安莉.艾默特，她会从地底身处破土而出，再来找我们算账。
　　在这之前我们要赶快完成仪式！”
榴磷（二）⑵珊肆⑻⒏泗
　　克莱门汀还想再说些什么，但此时漆黑之剑的其他人早已反应过来，游骑兵当先进行攻击，在如此近的距离下他放弃了拉弓射箭的选项而是直接从箭囊当中拿出箭矢就利用箭矢的箭头当做武器冲着克莱门汀的脸上刺去。
　　克莱门汀收拢斗篷，她的脚步轻盈地转向，明明是如此微小的动作却将游骑兵志在必得的一击轻松躲过。
　　她没有立刻攻击，反而十分有仪式感地向漆黑之剑的所有人行礼。
　　“还未自我介绍过吧？
　　我叫克莱门汀。
　　就是你们口中的冒险者杀人魔哦。
　　顺带一提，在这个国家应该没有人能够打赢我。
　　这其中，当然也包括你们苦苦所求的那个被活埋的家伙……”
　　话音未落一个零阶法术呼到了她的脸上，但克莱门汀却以毫厘之差轻松躲过了这零阶的法术，她转头看向往她脸上扔零阶法术的人。
　　那是满脸怒容地恩弗雷亚。
漆侕！ 散〇 泗蹴七彡-⒋
　　他用尽全身的力气大吼出声：“你这种卑鄙的家伙如果正面对战，安莉会按着你的头砸到地上用力摩擦使得你的牙齿都崩裂开来，让你不得不眼睁睁的看着你的牙齿消失在你的眼前，正如字面意义的那般——
　　她会将你打的满地找牙！
　　胡说八道的混账，有什么资格侮辱安莉！”
　　克莱门汀的嘴角扬起笑容，仿佛是饥饿的猛虎看到了敢于向她踢出后脚的兔子。
　　她看着恩弗雷亚，看着还在努力抵抗死灵冲击的漆黑之剑，自内心当中爆发出深切的施虐感，并非是如同安莉那般需要昨晚杀人才会遗留下的血腥感，她只要站在这里就会散发出明显的血腥气味，就像是血腥味已经镶嵌入她的皮肤下的深处一般。
　　她说道：“很好，你成功让我对你感到了兴趣。
　　我会让你深深地意识到——
　　何为绝望。”
　　下一刻恩弗雷亚的脸被抓住，被克莱门汀整个人都按在了地上，他的头被狠狠的砸向地面，脸颊与地面接触时迸发出了巨大的力量使得他脸颊一边的牙齿被砸裂，他因剧痛张开了嘴，在嘴张开的同时断裂的牙齿从他的嘴中弹飞出去。
　　克莱门汀深深低头，在他耳边轻声细语般说道：“你说的满地找牙，是这样吗？”
　　太快了！明明药师少年位于漆黑之剑最安全的地方，但这个女人却在眨眼间穿过了漆黑之剑的所有人直接接触到了药师少年，然后以所有人都无法反应过来的时间将药师少年摁在了地上，甚至她还余力优哉游哉地发问。
　　在药师少年旁边的法师瞬间冷汗从背脊冒出，他下意识举起法杖施展想要施展法术。
　　这已经是他以最快的速度施展法术，用的他最熟悉的法术，虽然算不上如安莉那般只需要默念便可以直接用出魔法那般的快捷，但以他的熟练度只需要一个动作的时间便可以将魔法释放出来，在如此近的距离下克莱门汀也不可能躲开。
　　这将是很好的反击。
　　但他的判断错了，大错特错！
　　克莱门汀根本就没有看向正在施法的法师，仅仅从腰间拿出一柄短锥直接向他投掷而去，同样是一个动作，法师施展魔法的一个动作的时间还未过去，短锥却深深地嵌入了法师的腹部，将他腹部直接刨开巨大的空洞。
　　“唔、呃……！”法师的施法动作停止了，他傻傻地看向腹部的短锥，居然一时之间反应不过来他是怎样被击中的。
　　太快了！已经快到了他神经反射都无法反应的速度！
　　如果一个人的动作能够超过另一个人的神经反射速度，那么就证明双方根本就不是一个次元的对手，因为快的人不管做任何事情慢的那个人无论如何都不可能做出动作，慢的那个人就算拥有全世界最强的魔力也会被快的人当先解决掉。
　　“诶，我好像还没跟你们说过来着。”克莱门汀按着恩弗雷亚的头，用仿佛撕裂般的笑声说道：“根据风花那些家伙探听到的情报，在这个国家只有五个人能够和我好好打一场。
　　王国的战士长葛杰夫、苍蔷薇的格格兰、朱红露滴的路仙贝格、剑士布莱恩以及已经引退的威斯契。
　　当然的，他们就算使出全力也依然打不过我，即使我现在是丢掉国家给我的魔法道具的状态也不行。”
　　克莱门汀露出恶劣的笑容，她似乎正处在极端的兴奋状态，但被她砸入地面的药师少年的心却在不断的向下沉没，因为克莱门汀的口中所说出的每个名字都是在王国当中声名远播的战士，甚至可以说是这个国家最高级别的战士。
　　就仿佛学物理的学子听到了爱因斯坦、牛顿、普朗克、法拉第。
　　恩弗雷亚此时心中的信心被动摇，他茫然了。
　　就算是他也不可能会认为安莉能够战胜这些耳熟能详的名字的主人，他的常识告诉他这是一件不可能的事情。
　　克莱门汀抓着药师少年的脸将他举了起来。
　　药师少年几经挣扎但却根本无法挣脱。
　　最后，克莱门汀对着他说道：
　　“我不知道你口中的安莉为何会受到所有人的忌惮与敬畏，不过对于已经超越凡人，踏入英雄领域的本小姐克莱门汀来说，我是绝对不可能输的！
　　好歹本小姐——也是前漆黑圣典称号为‘疾风走破’的第九席哦。”
　　持盾战士忽然发出哀嚎。
　　恩弗雷亚用眼角的余光看去。
　　有数个死灵用身体抱住了持盾战士的身体，无数的死灵将他埋葬，虽然持盾战士还在很努力的挣扎，他身上的魔法灵光也在不断的闪烁，但这些都是徒劳的，失去了药师少年与法师的支援，又失去了侧翼森林祭司的防护，现在的持盾战士已经无力继续抵抗死灵大军。
　　没过多久，游骑兵也发出惨嚎。
　　游骑兵比持盾战士更惨，持盾战士好歹穿着甲胄能够防护一两下，游骑兵身上的甲胄完全不能与持盾战士相提并论，刚刚游骑兵偷袭克莱门汀时也是冲出了防卫圈，他一直勉强自己做森林祭司半个前排的工作，但此时也已经到达了极限。
　　自森林祭司被克莱门汀一击必杀后，整个队伍的阵型已经很勉强能成型。
　　只不过生的希望还在支撑着他们没有崩溃，但现在克莱门汀犹如无人之境般将漆黑之剑的阵型切开，又将药师少年与法师无力化，他们已经彻底崩溃。
　　药师少年有了明悟——
　　“万事皆休。”
　　咚。
　　这是最后的施法。
　　中年死灵法师将陷阱的地面彻底修的平整，时间已经不知不觉的过去了接近3分钟的时间，以普通人来说被活埋的安莉必死无疑，就算有魔法进行续命想必也没有力气将如此平整的地面短时间突破，这只会增加安莉的痛苦罢了。
　　卡吉特判断，这已经足够了。
　　他抬起头看向崩溃的漆黑之剑，但他的视线却一扫而过，这些已经崩溃的银牌冒险小队无法引起他丝毫的情绪波动，他关注的重点早已转移。
　　他皱着眉头对克莱门汀说道：“你还在玩什么？快将巴雷亚雷带到据点去执行魔法仪式。”
　　克莱门汀抓着药师少年的脸瞥了他一眼，“你这人还真是无趣，现在所有反抗的人都已经死了，巴雷亚雷也在我的手中，万事都在我们的掌控之中，为何就不能让我玩……”
　　忽然间中年死灵法师的背后传出巨大的惨叫与轰鸣声，所有人反射性的向后看去，两名体型娇小的忍者在死灵法师群体当中肆意杀戮，刚刚轰鸣的爆炸声是某个死灵法师临死前使用的尸爆魔法。
　　两名娇小的忍者？卡吉特一阵眼熟的同时不详的预感升到最高级别。
　　然后，死灵大军猛地被某个人砸飞，一位重量级的女战士冲入死灵大军的阵型当中。
　　卡吉特大声地叫出了这个女战士的名字：“苍蔷薇的格格兰！还有那个两个忍者，不正是苍蔷薇的人吗！既然你们三个都出现在这里，也就是说——！”
　　在轰然爆响当中，一位从天而降的神官战士从死灵大军中缓缓起身。
　　她将金色的长发编成麻花辫，绿宝石的瞳孔闪烁着神圣的光辉，一身铠甲闪烁着白银和黄金的光辉以及各种都刻着独角兽的装饰，手中持有的是声名远播的漆黑大剑，据传这便是十三英雄当中漆黑英雄的武器，而神官战士正是漆黑英雄的后裔。
　　她手持大剑猛然横扫而过，在她眼前的一片死灵大军居然被她一扫而光，混杂着诅咒与漆黑的波动却在此时此刻展现出无上的神圣气息，死灵大军没有任何一个胆敢触碰这过于浓厚的神圣光辉。
　　一枚苍蓝的蔷薇别在她的额头发箍上，在死灵大军当中这枚苍蓝蔷薇闪烁出极美的光芒，像是照射大地的慈悲女神的目光。
　　“苍蓝蔷薇的队长‘苍蔷薇’菈萩丝！果然苍蓝蔷薇的所有人都来了！
　　克莱门汀，你这个乌鸦嘴！！！”卡吉特怪叫。
　　克莱门汀的脸色僵硬，她这才刚刚吹牛逼说这个国家仅有五个能和她打，还打不过她，这就给她送上门来一个苍蔷薇全员？我说的能打却打不过我的前提是单挑啊，这种大家并肩子一起上的情况下她拿头去打苍蓝蔷薇的全员！？
　　法克，怎么会有这么巧的事情！
　　简直就像是这群人跟在漆黑之剑的屁股后面看着漆黑之剑试探知拉农的据点，然后在关键时刻登场摘桃子一样。
　　但苍蓝蔷薇的风评没这么烂才对，换句话说这就是巧合？
　　还是说苍蓝蔷薇本来就是如此的卑鄙无耻？
　　法克！法克！法克！
　　克莱门汀此时也绷不住了，她立刻叫道：“小卡吉，撑住！
　　我先带着巴雷亚雷去执行魔法仪式，你在这里挡住苍蓝蔷薇的攻击。”
　　药师少年的眼睛亮了起来，他大叫着提示：“救救安莉！她被那个中年死灵法师埋在地底，将她救出来！”
　　咚！克莱门汀掌握着力道一下子将药师少年弄晕，然后头也不回的扛着药师少年跑向知拉农据点当中。
　　卡吉特眼睁睁看着克莱门汀的逃跑，他苍白的脸隐隐发黑。
　　“你这个混账！执行魔法的是我才对！你才应该留下来挡住他们，我才应该去执行魔法仪式，你这个麻瓜战士懂什么！快给我回来！”
　　但克莱门汀怎么可能听他的话，就在卡吉特说话的同时她已经动作飞快的进入了知拉农的饲堂当中，说不定此时已经按下机关跑到地下的魔法仪式执行大厅当中了。卡吉特现在就是后悔，就是特别后悔跟这个坑货一同执行计划，他现在特别想掐死克莱门汀。
　　有你这样坑的吗！还能再坑吗！
　　但悲催的现实告诉他，当然还能。
　　忽然间女战士与神官战士同时向两侧退去，中间的死灵大军被彻底的暴露出来，这之后便是一声巨大的轰鸣声，某个巨大的伤害魔法砸到了死灵大军当中，超过百位的死灵大军立刻消减到只有原先的三分之一，这一发魔法居然破坏了超过五十以上数字的死灵。
　　在轰鸣飞舞的骷髅碎片与灰尘当中，有个踢嗒踢嗒的声音响起。
　　那是步伐从容的马蹄声。
　　卡吉特眯着眼睛看向灰尘深处。
　　一道清风扫过，灰尘被魔法一扫而过，此时卡吉特终于能看清了。
　　他的双眼慢慢瞪大，他看到了天方夜谭般的事情。
　　一个美丽的金发少女骑在白马上，在她的身旁是苍蓝蔷薇最后的法师，刚刚释放魔法造成死灵大军减员三分之二的人正是她，而在白马另一个方向则是这个国家名义上的最高战力——葛杰夫.史托罗诺夫。
　　一个面色坚毅的短发男性骑士正牵着白马慢慢地踱步。
　　骑着白马的少女，正是这个国家的统治者血脉拥有者之一，也是这个国家最出名的公主殿下——
　　黄金的公主，
　　拉娜.提耶儿.夏尔敦.莱儿.凡瑟芙。
　　黄金的公主扬起了优雅的笑容，对着卡吉特说道：
　　“午安，知拉农。”
　　卡吉特想都不想立刻说道：“拦住他们，我去主持魔法仪式！！”
　　他立刻掉头跟着克莱门汀进入了饲堂据点，将石门狠狠关住。
48.外交的艺术
　　纯白女神稍稍抬手挥动，那样子就仿佛是指挥家手拿指挥棒时小小的挥动了一下。
　　然后，瞬间森罗万象开始变换。
　　从钢铁的地板当中生长出茂盛的植物，四周的钢铁墙壁一个个的消失不见，从中露出的是一片森林场景，纯白女王的脚下不知不觉间生长出了草坪，一阵风吹过，无数的草随着风起起伏伏。
　　纯白女神做出了坐下的动作，在她的身后自觉的出现了一个精美的白色椅子，她从容不迫的坐在了椅子上。
　　仅仅不过几秒的时间内，钢铁的实验室化作了一座植物园，在植物园的中心有个凉亭，那便是纯白女王所落座的地方。
　　安莉目瞪口呆的看着这一切。
　　伊芙微微伸手做出了礼仪性的动作，“坐吧，我的女儿不在，你的问题就由我来回答。”
　　安莉僵硬着的转着脑袋看着这一切，忍不住说道：“您难道挥手间创造了一片世界吗？”
　　“没那么夸张，我只是按部就班的创造一些东西，而这些东西组合成为了你所看到的一切，嗯，要解释的时间很长，但现在我们的时间很多，我并不介意给你解释我刚刚所做的一切，不过前提是你能够听懂，恕我直言，我认为你听不懂。”伊芙说。
　　安莉感到智商受到了侮辱，木着脸踱步走到纯白女神对面，坐了下来。
　　“要喝点什么？”
　　“……呃，鬼魂还能喝东西吗？”
　　伊芙双手规矩地叠放在双腿上，以娴静地姿态看着她，“你没发觉吗？你现在并非是以意念与尼古对话的状态，而是确实的通过嘴来与我进行对话，就比如现在你就在与我很正常的对话，并非是如同刚进门那般你连话都说不出来，脑袋也浑浑噩噩。
　　甚至你还能够闻到我实验室当中金属废料的味道。”
　　安莉这才呆呆地反应过来。
　　她看着自己的双手，“我的手，好像不是那么透明了？”
　　“因为你快复活了。”伊芙说。
　　“复活？是了，我死了来着。”安莉渐渐的回忆起死前的一切，然后她脸色大变，“等等，知拉农怎么样了？恩弗雷亚怎么样了？漆黑之剑怎么样了？我们可还是战斗当中，失去了我这个主力他们一定过的很艰难才对，我要赶快回去才行！”
　　伊芙的口气很淡然，“你的情感也恢复了，刚过来的你虽然也意识到自己已经死去的事实，但却对生前的一切都提不起兴趣，可现在的你却在理所应当地为生前的一切操心，甚至急着回去。”
　　安莉的脸色变幻莫测，仔细回想下来她确实如此。
　　简直就和变了一个人一样，这令安莉感到不寒而栗。
务易器扒罢林VIIliu衣
　　“你复活还有些时间，不要着急。”
　　伊芙缓缓抬手，在她的手抬起的瞬间桌子上出现一阵电子信号，电子信号组成了一个优美的白瓷茶壶，茶壶上雕刻着精美的图案。
　　纯白女神拿起了这个新出现的茶壶，就在她拿起茶壶的瞬间在她的身前与牧师少女的身前同时出现了小巧玲珑的茶杯，她将茶壶当中的红茶倒进茶杯当中，动作优雅自如，看着她倒茶的动作就像看着知名的礼仪大师在教导学生们完美的礼仪。
　　她带着笑意说道：“既然你不说喝什么，那就按我的口味来了。
　　一杯红茶。”
　　安莉有些坐立不安，觉得现在她不该陪着纯白女神如此不紧不慢地喝茶，但她又认为纯白女神既然已经说了她们还有很多时间，那么作为人类的安莉是不该反驳更具有智慧的纯白女神的话的。
　　牧师少女深深呼吸，终于勉强压下自身的焦躁，她尽量以平静的态度举起茶杯，轻声说道：“谢谢。”
　　然后她将口中的红茶喝进肚子，立刻她的脸色变了，“好甜！这也太甜了！红茶还能放这么多糖吗？！”
　　纯白女神理所应当地说，“这是我的口味，我觉得这样很好。”
　　安莉扭曲着脸，不敢反驳。
　　纯白女神不紧不慢地喝着红茶，在她的背后是一片茂密的树木，每颗树木都被修整的完美无缺，每根分支都仿佛是在展现着植物的优美，脚下一片片草坪在风的吹拂下起起伏伏，仔细看去居然每根草的身高都一模一样，整齐的像是列队的舞.女，她们在风中起舞。
　　一时间安莉跳动地心脏缓缓平静，像是她再焦躁下去会破坏这和谐的美。
　　“先来复盘你的死亡吧，你是怎么死的？”伊芙问。
　　听这个说法就知道纯白女神确实没去看安莉的人生，在她的眼中虽然安莉也是特殊的一员，但再特殊也没有她的实验重要，对于纯白女神来说安莉的身份也仅限于伊芙.安蒂的地上代言人，仅此而已。
　　安莉老老实实地说，“我中了陷阱。”
　　伊芙举杯再次喝了一口甜甜地红茶，“详细说下。”
　　牧师少女愤慨地将她与知拉农之间的谈论以及知拉农突如其来的袭击全部说了出来，她觉得知拉农这波简直是神经病，明明只要向她保证了，非但这次的冲突会消失不见，而且得知了他向神祇保证的消息要塞都市也会放心他，他也能够呆在公共墓地慢慢地收集负面能量。
　　伊芙听得若有所思，“你是这样想的啊。”
　　安莉一愣，“冕下，您觉得我说的不对吗？
　　卡吉特他是五阶魔法吟唱者，他本身的实力就足以令那些窥探他的人心生畏惧，更别提他还是死灵法师，就算是黑暗工作者想必也不会无缘无故的招惹他。
　　我让他保证不会去袭击要塞都市，那么要塞都市就更不会去招惹他。
　　他的目标是收集负面能量，毁灭要塞都市确实能一次性收集大量的负面能量，说不定他所要的负面能量能一次性的收集完全。
　　但这太暴虐了，他必定会成为世界公敌。
　　相反的他慢慢的在公共墓地收集负面能量，花费的时间虽然很长，但却更能让人接受。
　　在黑暗工作者、要塞都市方面都不会招惹他的情况下，这才是最好的选项。
　　但这些所有的前提便是他能够保证不会动心思去将整个要塞都市化为死城，如果他不能保证，要塞都市方面就永远都不可能放心他在那里，只会不间断的去袭击他，直到将他杀死或者将他赶走，因为他的威胁太大，有他在公共墓地没人能安稳的睡觉。
　　他不该设计陷阱将我活埋，他这才是绝了和平发展的道路！
　　自此之后他将永无宁日。”
　　伊芙淡然地说，“在你要求他保证不能袭击要塞都市时，你就等同于让他去死，他杀你是应该的，你不该让他如此保证。”
　　安莉的眉头皱的很紧，“冕下，我不明白。”
　　“你看他的态度便知道了他其实很不想与你为敌，因为与你为敌太危险，也太可怕，你的身后站着人间神祇、现世真神。
　　他可以不相信神祇的仁慈，但却不可能不敬畏神祇的怒火。
　　将你杀死就等同于得罪一位现世真神，他怎么可能平白无故的如此做？
　　他自己在与你的对话当中不也说明了？哪怕是整个知拉农加起来也不如现世真神的一根手指头。
　　这话并非是他在抬高神祇的地位与实力，在你要死亡时他也没有必要这样做，他只能是真的如此认为，所以他才会这样说。
裠泣淋?⑻伍si⑹ba旗|-奇
　　就像是现在，你虽然已经死了，但你的灵魂却来到了我的神国，而你现在也在不断的复苏当中。
　　你原本神志不清、思想浑浑噩噩、手脚冰冷五感缺失；但随着时间的推移你的情感恢复、思想归于生前、五感已经恢复，紧接着便是等待着彻底的复活。
　　你是神眷者，拥有自我复活的神迹，你不可能这么简单的死。
　　卡吉特就算不知道这点，也该知道你不可能如此轻易的死去，你必定有底牌在。
　　就算如此，他也毅然决然地将你坑杀。
　　为什么？
　　因为你的条件已经踩在了他的红线上，他无论如何都不可能答应。
　　他已经显示出了他的诚意，而你将这个诚意踩在了脚下。
　　你羞辱了他。
　　他暴怒中坑杀了你，我一点也不意外他的选择。”
　　安莉的嘴角抽搐，觉得被冤枉的厉害，“我没羞辱他，我都是在好好说话的。
　　而且我也没看出来他有多少诚意。
　　我只是觉得他一直将我当成呼之即来挥之即去的后辈，在死前还在教训我，我感觉受到羞辱的一方是我才对。
　　口口声声说正面作战我会将他撵成一条狗，但打起来时却轻描淡写地用两个魔法一个陷阱就让我翻不了身，死前还遭受了令人恐惧的窒息死法，翻手为云覆手为雨。
　　事实证明真的发生冲突时被撵成狗的人是我。
　　我无能狂怒。”
　　伊芙看了她一眼，叹了口气。
 群撩弃〇扒[⑸④溜?⑻⒎⑺
　　安莉觉得此时莫名其妙的被鄙视了，但她不知道纯白女神为何会鄙视她。
　　“虽然你在这两周间受到了安蒂的言传身教，但……
　　嗯，也对，毕竟你在这之前就是一个普普通通的村姑，没有见识也是应该的，倒不如说如果就两周的时间就能够让你蜕变成精明能干的人这才是奇怪。
　　你的脑子，确实该好好锻炼一下了。”
琉淋~②*二彡四·罢紦四
　　安莉木着脸听着纯白女神羞辱她的智商，心中漆黑的火焰不敢释放出来，怕被揍。
　　伊芙口气平淡地说，“你还别不服气。
　　我问你，身为一个擅长中远距离作战的死灵法师老老实实地站在了离你不到3米的间距，这是不是在表达自己的诚意？如果不算陷阱的话，他与你之间的间距毫无疑问是你占有绝对的优势。
　　你再想想看，他来到你的身前时，背后的死灵法师群是不是离你们很远，只是远远的护卫？
　　这说明他压根没想发生冲突时会得到支援。
　　这对于他来说，这些做法本身就是将命递到了你的手中，从此对话他必定会处于弱势，尽管如此他也依然如此做，他已经给了你们最大程度的诚意，也正是这般的做派使得你虽然疑惑但也依然愿意听他的话。
　　对不对？”
　　安莉若有所思的点头，现在想起来确实如此，如果不是中年死灵法师如此的作态，他们也不可能好好的聊起来，也不可能顺利的交谈到如此深入的地步——中年死灵法师可是连知拉农的理念都说了出来，在这之前他们可没想到他们能聊这么长的时间。
　　“这也仅仅是他第一个展现的善意与诚意。
　　第二个便是他的话语。
　　他在与你对话当中不断展现出身为魔法吟唱者前辈的做派，或许你会觉得他装模作样，但实际上这何尝不是暗中给你传达他不希望开战的想法？你感觉很怪是你的外交经验太少，可就算你外交的经验很少你也应该感觉到他如此的说法能减轻你的敌意。
　　这之后他能够顺利的说出知拉农的理念希望博得你的认可，这个前辈与后辈的对话态度占有重要的一点。
　　你觉得他高傲是你的问题，而不是他的问题。
　　他身为魔法吟唱者的前辈与你对话时拿捏态度那也是应该的。
　　排资论辈在任何地方、环境当中都是有的，就如同你现在已经能将整个卡恩村摁在地上打了，但如果卡恩村的村长叫你的小名，你敢不答应吗？
　　你如果对此表示不满也该用后辈的语气讽刺前辈，让他下不来台。
　　直接将前辈与后辈的礼仪抛弃，那只能展现出你的无礼与无知，显示出你没有教养。”
　　安莉抿着嘴听着，这才反应过来当时的自己是多么的无礼与傲慢。
qi児（三）陵逝？鸠⑺删#（四）
　　但尽管如此，中年死灵法师依然不紧不慢地说着话，依然顺着她的意思走，从这方面来看中年死灵法师确实在最大程度地展现诚意，而踩着他的诚意上前的人不是别人，正是安莉本人。
　　在当时安莉是无意中做的，但中年死灵法师确确实实地受到了她的羞辱。
　　“这是第二点诚意。
　　最后的诚意则是他讲述知拉农的理念，以及让你退去。
　　讲知拉农的理念不仅仅是给你传教——或许他确实有这个心思，因为你这智商与学识理应不是什么统治阶级，他认为知拉农的理念是有可能将你拉到知拉农里面的，当然就算不行，只要让你消除偏见，这些理念说出来也值了。
　　如果不是抱着善意，他能给你传教？他能宣传知拉农的理念？
　　让你退去就更是如此了。
　　他已经将话说的清清楚楚、明明白白，他对你的敬畏超过了对一次性灭亡要塞都市收集负面能量的渴望，虽然他没有直说出来，但实际上他已经表达出了只要你还在这附近活动他就绝不会冲击要塞都市的心思。
　　这不是暗示，而是他确确实实的明示了。
②揪零⒌}散拔（七）依彡
　　双方的交流他虽然口气高傲，但实际上一直处于弱势，他也愿意以弱者的姿态对待你。
er就龄物氵捌旗伊傘
　　但你非但没有感受到他的苦心，反而不断羞辱他。
　　他好歹也是五阶魔法吟唱者，按照人类这个种族来算，他已经走到了人类魔法吟唱者的极限，再往上一阶便是所谓的‘偏常者’，那是‘偏离了常理’的意思，算是论外，一般不计数。
　　他理应骄傲、他理应傲慢、他甚至可以对任何人都无礼，但唯独对你他愿意躬下腰。
⒌1琦拔爸林棋⑹亦
　　结果却换来你更大的羞辱。
　　他怎能不暴怒？他怎能不憎恨？
　　我再说一遍我的判断，他坑杀你是你活该，问题不是出自他，而是出自你。”
　　纯白女神将中年死灵法师的对话刨开了，一点一滴的分析喂给安莉听，安莉终于知道了自己究竟做了些什么，她尴尬的低头，觉得自己无脸见人。
　　她小声嘟囔，“谁想到不过几句话的交流居然有这么复杂的内因。”
　　“这是你的礼仪教育不过关。”伊芙淡淡地说，“安蒂的言传身教就是希望能提升你的学识教育与礼仪水平，但看起来时间还是太短了，你不懂的东西还是太多。
　　教养不是一朝一夕能够培养起来的，这需要时间的沉淀。
　　尤其你还是半路出家，三观已经定型，更是艰难。
　　所以你不必太过羞愧，只要你还跟着安蒂身边，她早晚会将这些东西教会你。
　　知拉农是恐怖组织，得罪了也就得罪了。
　　但我不希望你以后在其他正式场合面前也是这个表现，那丢的不是你的人，而是教育你的安蒂的脸。”
　　安莉脸色羞的红红的，低声说道：“是。”
　　“将卡吉特的话分析完之后，再来看看他为何对你提出保证不进攻要塞都市的契约如此抗拒，这方面严格来说不怪你，因为你只是天真，没真正遇到过社会的黑暗面，于是想当然地提出了这一契约。
　　哦，还有你们这一群人我估计也没弄懂为何谈的好好的，卡吉特突然之间就会翻脸的原因。
　　你们这一群人都是在善意的社会呆的太久，不了解社会的黑暗面。
　　你最严重，你的药师朋友可能有所了解，但他被他奶奶保护的太好，了解的也不多。
　　漆黑之剑就是一群标准的冒险者队伍，他们只会拿钱办事，而且还那么年轻，听到要塞都市有覆灭的危险甚至自带干粮的过来，说不定比你还天真。
　　当你提出这个条件的时候也就没有人能反应过来阻止你。
　　从这方面来说，该说你是运气好呢，还是运气差呢。”
　　安莉的脸色扭曲，觉得不止是自己，连同她的同伴在内所有人都受到了纯白女神的讽刺，而且这讽刺还理直气壮，让安莉一个字都反驳不出来。
　　毕竟他们一行人确确实实没看出来这个条件到底哪点踩红线了。
　　她小心翼翼地说道：“请问，我到底哪里做错了呢？”
　　伊芙的嘴角微微上扬，那笑容近似于讥讽，“凡人的性情不同，有人伟大有人卑鄙，有人身披荣耀有人追逐利益，尽管凡人的性情多有不同，但大部分的凡人都遵循一个共有的特性：
　　畏威而不怀德。
　　外交的双方本质上是力量的对比。
　　谁的力量弱小谁在谈判当中就处于弱势，谁的力量强大谁在谈判当中就占有优势。
　　弱小的人说话声音再大也没用，强大的人哪怕不说话所有人也都会看他的眼色行事。
　　谈判这种东西在谈判开始前就已经开始了。
　　只有双方的力量持平，或者是双方都不想继续比拼下去了，和平这东西才能够真正的降临。
　　手中无剑与手中有剑却不用是完全不同的。
　　只有当我的剑真正的能砍伤你、甚至直接杀死你时，你才会因为不想受伤或者同归于尽而选择以礼仪与秩序对待我，如果我手中没有剑，哪怕我以前确确实实的帮助了你，你也只会用更加凶狠与暴戾的态度来对我，这便是大部分凡人的基本规则。
　　报德的人终究是少数，所以他们才能被称为圣人与英雄。”
　　伊芙看着牧师少女，以平静的态度说道：“有句话卡吉特说的对。
　　当世界给予我无限的痛苦，我如果有能力了我只会用更加痛苦的方式报复这个世界。
　　便如同贵族怎样待我，等我翻身了我只会用更加凶狠的态度对待所有贵族。
　　我会将单一的贵族个人扩散到整个贵族集体当中去。
　　这才是大部分的人的想法。
　　屠龙者终成龙，讲的便是这个道理。
　　不是屠龙者心中没有大义、也不是屠龙者意志不够坚定。
　　能够真正成为屠龙者的人又怎会没有大义？又怎会意志不坚定？如果他们没有大义、意志不坚定，他们也不可能成为屠龙者。但享受与吹捧会毁了他们的大义与意志，他们会一步一步的变成恶龙。
　　当屠龙者变为恶龙时，他们会比前任恶龙更贪婪、更残暴。
　　将这个道理换成你让卡吉特许下的保证，你就不难理解他会坑杀你的原因。
　　因为你这是叫他将手中的利剑毁掉，他便双手空空，再也没有任何能力去威胁要塞都市，他会从原本的恶龙变成乖宝宝，因为他的利齿与爪牙已经被你封印了。
　　他如果还想呆在公共墓地就不得不仰仗要塞都市统治阶级的鼻息，说不定还会遭受无数的暗杀，他是五阶魔法吟唱者，他有这个资格被要塞都市无限针对。
　　他原本还能威胁要塞都市说你再这样就别怪我无情无义将你毁掉。
　　但如果他做了保证，他就再也没有能力对要塞都市动手。
　　这等同于让他去死！
　　他身为知拉农的干部，他太清楚人的黑暗面了。
　　当你提出这个要求时他根本就没有反驳而直接动手的原因就在于此，你在此前的表现让他知道你就是温室里的花朵，什么都不懂，说的再多也没用，解释的再多你也会认为这是他的心思阴暗，是他的问题。
　　所以他干脆的不说了，打你一个大意，将你活埋。
　　这是你的问题，你不该提出这个契约。
　　你提了，就是要他去死，他不想死，那只能让你死！”
49.我真是High到不行！！！
　　安莉哑口无言。
　　她只觉得脑子乱乱的，有种说不出的感觉。
　　一种恍然大悟的感觉回荡在她的心头。
　　原来如此，这下所有问题确实可以解释清楚了。
　　怪不得刚开始的时候中年死灵法师对她就如同前辈对待后辈，怪不得中年死灵法师在语言中总是不经意间贬低自身而吹捧她神眷者的身份，也怪不得到了最后中年死灵法师哪怕显得有些不耐烦了依然对她保证不再对要塞都市出手，让她离开。
　　明明已经谈好了，但最后中年死灵法师却忽然选择暴起发难。
　　在这之前安莉以为这是中年死灵法师死性不改，恐怖组织干部的本能支配了他。
　　但现在看起来，是安莉.艾默特一步步将中年死灵法师逼入绝境，他不得不奋起反抗，他不得不冒着得罪人间神祇的危险将她直接坑杀！
　　安莉不自觉地将愧疚低声说出，“原来这一切都是我的错。
　　原本我们能好聚好散，就因为我的几句话将事情推到如今的地步。
　　是……我的错啊。”
　　伊芙抬起茶杯微微抿了一口茶，“卡吉特肯定受到过完整的教育，要不然不可能说话做事都带着老派的从容与优雅。
　　虽然他的外表因为受到负能量冲刷的原因并不好看，但他的为人处世与对人对事都自有一套准则，不外乎其他死灵法师称呼他为导师，心甘情愿为他去死。
　　身为知拉农的干部，他的学识太好了，像是个老学究，我不相信他能够野蛮生长成这样。
　　他有没有提过他的出身？”
　　安莉仔细回想，“他似乎说过他出自教国来着，他还有一个教名为‘戴尔’。
　　不过他不喜欢别人叫他‘戴尔’，因为现在已经是死灵法师的他如果再被其他人冠以‘戴尔’之名，他只会感到受到了讥讽。”
　　伊芙了然地点头，“看来他对他的出身没有忌讳，甚至很骄傲自己出身自教国。
　　不过也怪不得，教国是人类所有国家当中唯一一个实现全民教育的国家，哪怕是边境村庄只要愿意都能够免费上学，如果学习出色甚至会被推荐进更进一步的教育机构。
　　而这些教育机构也依然是完全免费的。
　　教国靠着普及的全民教育以及信仰教育将所有人团结到一起，上到大神官长下到普通的平民都深深地信仰着六大神，在六大神之下他们全部都是教友，从人格上来说他们所有人都是平等的，没人能够凌驾于其他人之上。
　　这也促成了教国的强大，使得教国成为了人类这个种族最强的后盾。
　　其他国度显得无比珍贵，甚至值得写进历史书当中的英雄领域的人物，在教国当中甚至能够组成一支特殊部队。就在其他边境国家还在发愁其他种族的侵略，教国甚至还有余力专门组建了一支特殊部队用来消灭亚人村落。
　　无论从军事上、社会上、文明上、政策上还是其他，教国都远远凌驾于其他人类国家。
　　还记得我刚刚说凡人大部分都是畏威而不怀德吗？
　　教国所教授的平民是少数不在其中的国家。
　　因为他们的教育太好了，信仰也太坚定了。
　　他们不畏威而怀德，就算再大的武力也别想收服他们，他们只会在绝强的武力下伪装等待时机而永远不会臣服；正好相反，他们会对真心为他们好的人而心怀感激，六百年里他们也绝不会忘记恩人的大恩，甚至崇拜恩人，将恩人视为神祇。
　　教国的人与其他人类国家的人格格不入，尤其是思想更是如此。
（六）⑧⑼伍吧〇？咝澪【舞+ 群撩
　　卡吉特对自己出身教国而感到骄傲是当然的。”
　　想到这里，伊芙的话音一转，“不过这就有些说不过去的地方了。
　　理论上身为教国出身的卡吉特不该成为死灵法师。
　　听他的语气也不像与教国高层发生摩擦的样子，他依然还尊敬着教国，甚至还爱着教国，某种程度上来说称他为爱国者也不为过。
　　以他五阶魔法吟唱者的身份来说，他甚至有机会一窥大神官长的位置。
　　就算没能当成大神官长，一个六大神官也是必然会落到他的手中。
　　如果他继续在教国发展下去，他必然成为位高权重的人。
　　到了那个地步，他什么事情还不能去做？
　　但结果他却成为了死灵法师，还加入了令人忌讳的知拉农组织成为了组织的干部。
　　为什么？”
　　安莉一愣，是啊，以中年死灵法师五阶魔法吟唱者的身份在教国就算不是呼风唤雨，也该是横行霸道的级别，他谈论教国的样子也不像是因为仇怨而憎恨，甚至他还坦言了哪怕到了现在教国也没有撤去他的教名，这说明教国还未正式承认他的罪孽，他还能回教国。
　　但结果他却安安稳稳地呆在知拉农，这到底为什么？
　　安莉呆呆回想着中年死灵法师的话，将猜测脱口而出：“他要收集大量的负面能量！在教国这是绝不允许的！
　　所以他虽然依然爱着教国，但却不能继续呆在教国了！”
　　伊芙点头，“没错，收集大量负面能量这件事教国确实不能允许。
　　因为大量负面能量的前提就是大量的死人，而教国的国策便是保护人类、守护人类的尊严与自由。虽然也有到其他种族的领地去杀人的选项，但考虑到其他种族过于强盛的兵力，还不如继续呆在人类领土呢。
　　那么问题来了，他为何需要大量的负面能量？
　　是需要变强吗？
　　但如果是为了变强，我认为教国的牧师是比死灵法师更优秀的道路，毕竟教国在探索牧师的道路上已经走了六百年，甚至都能够做到全民教育，就连边境村里面也常备着牧师，这是其他任何国家、甚至是整个大陆的任何种族都做不到的事情。
　　是追求魔法的真理吗？
　　可就算是追求魔法的真理，牧师的道路也比死灵法师更顺畅才对，还是那句话，教国执行信仰系魔法的教育已经六百年，没人比教国更懂信仰系魔法。
　　追求真理就该继续追求牧师的道路才对。
　　所以，我认为他的追求应该不是变强，也不该是魔法的真理。
　　他要做什么？
　　他真正的目的是什么？”
　　伊芙看着安莉，安莉露出尴尬的笑容。
　　“你都与他聊的那么深了，就连知拉农的理念他都告诉你了，这么重要的信息你居然还不知道？”伊芙问。
　　安莉没回答，只是继续尴尬地笑着。
　　伊芙叹气，“好吧，你只是一介村姑，对你的口才抱有希望是我的错。”
　　安莉能说什么？她只能低着头羞红了脸听着纯白女神的讽刺，一句话都不敢还嘴。
　　直到与纯白女神交谈一番之后，她这才知道她其实与中年死灵法师对话时什么主动权都没有掌握，更别提能够得到什么有效的信息了。
　　到头来她得到的信息都是中年死灵法师主动给他透露的，而真正关系到双方能够坐下来真正坦诚地谈一谈的信息她却一个都没有试探出来。她以为她在谈论当中占据强势地位，甚至威逼着中年死灵法师被迫偷袭，但从结果来看，她才是一无所知的那个人。
　　被耍的人，从来都是她啊！
　　伊芙淡淡地开口，“算了，错有错招。
　　既然你已经被偷袭了，那就打回来即可。
　　杀不杀他在你的意思，如果要杀就杀，如果还有疑问没有问，那就将他打服了按在地上问他，不耽误你得知真相。
　　一个恐怖分子，不值得我费心去关心他的生平与愿望。
　　我没那么闲。
　　你的药师朋友在某种程度上确实是正确的。
　　知拉农的理念说的再好，它的本质都是一群仇恨世界的恐怖分子所组成的恐怖组织，他们的行为已经让他们的信誉没有了可信度，就算卡吉特确实是一个老派的老学究，在知拉农这个组织呆了这么久该有的信誉也早没了。
　　他们的目标始终是对准要塞都市实行破灭举动。
　　你们的目标也始终都是阻止知拉农的阴谋。
 麇qi令ba巫咝⑥把qi⑦
　　所以知拉农说什么都没用。
　　要不然就要他老实本分的签下丧权辱国的契约，要不然就要他离开。
　　除此之外的第三个选项，那就是直接开战。
　　虽然简单粗暴没什么技术含量，但至少目标明确，比你强的多了。
　　看得出来他的外交经验也没多少，但至少有这个概念，虽然手段依然稚嫩，但至少目标明确，没被卡吉特的语言所迷惑。”
　　安莉羞红了脸听着，哪怕纯白女神将她连同她的药师朋友一块给训了，她也不敢说出一个反驳的字符，因为通过这场对话安莉确实的理解了她自己、甚至是她的朋友、中年死灵法师包括在内的所有认识的人与纯白女神的差距。
齐侕 ⑶磷-⒋⑨柒叄俬
　　她心服口服。
　　安莉忽然感到一阵心悸，她下意识的抬手摸胸，但她没有摸到，因为她整个人都呈现出透明的状态，她浑身散发着白光，就像是要消失不见。
　　伊芙看着这样的她，口气平淡地说，“看来时间到了，很可惜时间刚刚够将你的外交问题说清楚，还没来得及复盘战斗方面的事情。
　　我也没想到你居然会天真到这个地步，光是聊外交的失误就那么多。
　　不过战斗方面，还是个人体会比较重要，尤其是你这种不带脑子的选手更是如此。
　　既然脑子记不住就用身体记住，你比较适合这个。”
　　安莉扭曲着脸听着纯白女神对她‘不带脑子’的评价。
　　“但一点都不给你支援就显得我太过严厉。
　　在回应复活的召唤前，你先去一趟门外。
　　‘尼古’就在那里。
　　在我们聊天的时候它去换了新的身体，现在已经刚刚渡过了适应阶段。
　　因为身体被换了一具，你们之间的契约还在，但以你的智商说不定见到了他新的身体会下意识将他错认成其他纳斯德。
　　你先见见他，省的你召唤他的时候因太过惊诧而丧失了战机。”
　　就算是我，被你说成这样也会感到生气……咳，我是说沮丧的。安莉在心中这样想，她没敢将这句话说出来，怕再被更严厉的话说成自闭。
　　她站了起来向纯白女神微微鞠躬，“冕下，感谢您的解惑。”
　　伊芙点了点头，微微动了下手指。
　　就在这个动作下，森罗万象开始变化。
　　优美的树木一个个的化作电子信号消失不见，平整的草坪也在模糊当中换成了钢铁地板，原本的植物园在短短几秒的时间内换回了钢铁的实验室。伊芙站了起来，白色的椅子与桌子全然不见，她伸出双手，一阵雾气从四周喷射而出，刚刚围绕在鼻尖的花香消失殆尽。
　　这是第二次见到这万象改变，安莉还是被震撼地说不出话来。
　　接着，伊芙背对了安莉，继续在工作台上完成什么。
　　她背对着安莉，淡淡地说了最后一句话:“去吧。”
　　安莉深深呼吸，再次鞠躬，“是！”
　　安莉转头走向钢铁的大门，就在她到达钢铁大门前大门自动开启，尼古就站在那里。
　　牧师少女看着这陌生的纳斯德，渐渐地长大嘴巴，正如纯白女神所担忧的那般，她没能认出来面前这个纳斯德便是她所契约的那个矮矮小小的纳斯德侦察兵，如果按照契约召唤了出来想必她一定会吓的以为自己召唤出来了什么东西吧？
　　安莉结结巴巴地问道：“你是尼古？”
　　尼古从鼻口喷出白气，“哼哼哼，我现在也有专用的声道可以用来说话了。
　　安莉主人，如你所见，因为我完成任务完成的很好，这具身体就是在我的建议下由母亲亲手创造出来的新型纳斯德，我是这种纳斯德机型的原型，自我之后所有以我为样本的纳斯德都会按照纳斯德的命名规矩冠以‘尼古’之名。
　　我便是‘尼古’之父！
　　哈哈哈哈哈，我真是兴奋地不行！！
　　诶，不对，我就是尼古，叫什么尼古之父？
　　这还真是一个为难纳斯德的问题。
　　但这可是幸福的烦恼！
　　哈哈哈哈哈哈，请允许我再说一遍！
　　我真是——High到不行！！！”
　　安莉木着脸，确定了，这就是她的尼古。
50.亡灵天灾，来了。
　　彼得在一阵恍惚当中醒来。
　　有人似乎在跟他说话，但他听不清。
　　过于沉重的伤害剥夺了他的五感，让他无论看谁都一片模糊，无论听什么都听不清，他甚至感觉自己沉浸在一片虚无的海洋当中，他感受不到四肢与肌肉，他只能感到到自己的灵魂似乎已经离他的身体而去，他只能一动不动的漂浮在这虚无的海洋当中。
　　有个人在给他施展魔法。
　　能够感到神圣的光辉在身上流转，宛如漂浮在虚无海洋当中的感受正在渐渐消失。
　　能够稍微的感受到四肢了。
　　世界正渐渐变得清晰起来，就像是黑暗正以神圣光辉为中心缓慢的退去，彼得在神圣的光辉当中夺回了失去的眼睛与耳朵，他终于可以看清眼前的一切了。
　　他张开了嘴，想要大声嘶吼。
　　但他做不到了，他觉得他在大喊大叫，但实际上他的声音只是非常的小声。
　　他说：“救救、救救艾默特小姐，救救她！”
　　菈萩丝对着黄金公主摇了摇头，“他伤的太重了，虽然勉强没死，但因为过重的伤势使得他现在头脑不清晰，根本无法顺利的对话。
　　我虽然已经尽力的治疗了，但如你所见，这等伤势没死已经是他努力将要害藏好的结果了，要让他恢复过来就算有魔法的帮助也至少要一周的时间，至于现在，是无论如何也不可能从他的口中得知什么情报了。
　　虽然很遗憾，但现在他最需要的是休息，而不是被我们问询问题。
　　我希望能够在哪里暂时安置他。”
　　拉娜看着持盾战士，遗憾地说，“那还真是可惜。
　　我以为如果是他的话，一定能够知道什么来着。
　　他最后说了什么？”
　　“他希望我们救救艾默特小姐。”菈萩丝说。
　　“是安莉.艾默特吧？
　　她是神眷者，理应没有什么事情才对……不过，被活埋的时间超过了半个小时，我没有任何信心将她挖出来后能够看到活人。”黄金公主的语气平淡。
　　二十余位死灵法师对于苍蓝蔷薇与王国战士长来说，也就20分钟即可杀光。
　　这可比对阵教国的王牌部队阳光圣典要简单太多了。
　　现在他们已经将死灵法师全部清除，开始逐步的整理战场并且尝试强行打破石门进入知拉农的据点当中进行强袭战。
　　正在进行挖掘工作的人是一位身材娇小的法师。
　　她正尝试将牧师少女从地底挖出来。
　　但这很难，因为这是中年死灵法师特别为牧师少女所设计的陷阱，中年死灵法师当然也考虑到牧师少女会强行从地底突破而出，于是他所用的魔法也好、材料也好、甚至方位也好全部都是特别设置的，就算以娇小法师的手段也找的很艰难。
　　只能用魔法慢慢查、慢慢找。
　　娇小的法师是苍蓝蔷薇当中的法师。
　　她披着能够将全身都包裹在内的红色长袍，连衣帽被她戴在头上，脸上则覆盖着一个魔法面具，面具是白色的镶嵌着红宝石的样式，她脚上穿着黑色低跟靴，从整体上来看就像是从故事当中走出的红色魔法师，有着与其他人不一样的气氛。
　　她寡言少语，对外人几乎不会说什么话。
　　但如果熟悉了的话还是很会聊天的。
　　甚至聊起来没完没了，有种迫不及待想要将自己的意思完全灌输给他人的感觉，换句话说就是小孩子性情比较重，喜欢说教、喜欢高高在上、喜欢故作冷静。
　　是个明明那么矮小却总是端着前辈的架势让人感到有些困惑外，没什么特别缺陷的人。
　　她的声音非常的特殊，有着无法感受到性别和年龄的非常不可思议的声音。
　　具体实力未知，但据菈萩丝所说如果她认真的话，这个世界能够战胜她的存在不到百位，是个就连黄金公主都无法窥探其真相的神秘角色。
　　名字是：伊维尔哀。
　　据称在国外这个名字的意思是“邪眼”。
　　此时，她就开口说道：“如果被埋的人真的是神眷者，区区死亡是不可能击败她的。
　　十三英雄当中的队长也有死去后能够自我复活的奇迹，他还不是神眷者呢。
　　如果我所料不错，就算放着不管她也能够破土而出。
　　不过时间不定——主要是来看她所信奉的上神什么时候才能够注意到她。
　　如果我们得到的情报没有出错，现在她的上神正在与毁灭魔树对决，如果是连神祇亲自上都需要花费一点时间的魔神的话，艾默特小姐复活的时间可能会延后一些，等到她的上神将魔神解决了，自然会将视线再次回归到她的身上，就算不用我们的帮助她也会复活。
　　有句话我认为艾默特小姐说得对。
　　对比整个世界的存亡，知拉农就算将要塞都市化为死城也是无所谓的事情。
　　正好相反，如果魔树真的能击败人间神祇，那才是真正糟糕的情况，区区要塞都市陷落与世界的安危相比不值一提。
　　我们不该出现在这里。
　　我们该去的地方应该是人间神祇与毁灭魔神的战场，那里才是真正决定胜负的地方。
　　而不是这里。”
　　拉娜露出笑容轻轻反驳，“如果真的是人间神祇、现世真神，那对付区区魔神自然是手到擒来。教国的六大神可是不知道手刃了多少魔神，人间神祇与魔神之间的差别是天壤之别，神祇与魔神之间的战场根本就不需要我们担心。
　　知拉农的阴谋正好相反。
　　我们有能力、也有这个实力来这里阻止知拉农，我们就该在这里。
　　神有神的仁慈，人类也有人类的责任。
　　我们的战场不同。
　　我身为王国的第三公主，无法忍受明知道知拉农的阴谋的情况下还视而不见，以去更重要的战场的大义而将要塞都市弃之不顾。
　　所以，抱歉，我不能采用你的意见。”
　　伊维尔哀一边挖土，一边用视线扫过黄金公主，口气淡然地说，“这就是你跟在漆黑之剑的屁股后面，直到他们崩盘这才出来的原因？
　　如果你真的担心知拉农的阴谋就该在知拉农与漆黑之剑谈话时立刻突袭，以迅雷不及掩耳之势直接将知拉农打崩，让他们连后手都无法展现出来就不得不跪地投降。到时候不管他们有什么阴谋都没用，因为事情已经在我们的掌控之中。
　　你有我们苍蓝蔷薇全员、有王国战士长，只要你下令就能够做到。
宭?柒玲坝⑸事刘VIII器⑦
　　而不是现在这般，他们与知拉农谈论崩了，神眷者被埋在地底，漆黑之剑全灭。
　　知拉农的重要骨干趁着我们攻击其他死灵法师时藏到了饲堂的据点当中等着我们去进攻。
　　谁知道他们据点当中还有什么底牌没暴露出来？
　　现在给我的感觉就糟糕透了。”
　　黄金公主举起双手，满脸无奈，“好吧，这是我的错。
　　实际上在看到神眷者与知拉农开始对话时事情已经在我的预料之外了。
　　我以为神眷者与知拉农接触的瞬间便是开战的信号，我们只需要在后面看着神眷者大发神威将知拉农打崩了即可，剩下的事情也就是神眷者或许会遇到某种意外，然后我们去雪中送炭一波，给神眷者以及她背后的神祇留下好印象。
　　谁能够想到他们非但没有打起来还进行了一场正式的交谈。
　　此时我们再出去那不是雪中送炭，那是给知拉农开战的借口。
　　原本谈的好好的，结果我们出现使得战斗发生，你猜神眷者是感激我们，还是恨不得我们全员去死？
　　换句话说，不管我们抱着什么样的心思，在知拉农与神眷者交谈时都不能出现，那只会加重矛盾、激化原本平静的事态。”
　　“结果就是谈崩开战的瞬间神眷者被埋，漆黑之剑小队全灭，巴雷亚雷也被掳走了。”伊维尔哀说。
　　“哎……”黄金公主对此无话可说。
　　将彼得的伤治愈的差不多，神官战士此时终于有心思关心同伴与黄金公主之间的争吵，她立刻站起来阻止了这般无意义的争论。
　　“好了，伊维尔哀，公主殿下也不是故意的。
　　谁能想到身为神眷者的安莉.艾默特小姐会那么的不小心？
　　拥有神眷的她理应能够轻松发现脚下的陷阱，就算发现不了陷阱也能够在关键时刻将陷阱直接破坏。哪怕是我也没能想到身负神眷的安莉.艾默特小姐居然如此轻而易举的被一个陷阱给拿捏了，结果事情直接崩盘。
　　崩盘的速度太快，我们也反应不过来。
　　在我们下令让缇亚、缇娜姐妹帮助漆黑之剑清理死灵法师时，他们就已经被那个冒险者杀人魔突袭了，而且败的毫无悬念。
　　漆黑之剑全员信仰系魔法吟唱者，谁能想到他们能崩溃的那么快？
　　只能说所有人都小瞧了知拉农，小瞧了冒险者杀人魔。”
　　一名女战士从满是尸体的战场上过来。
　　她身穿着突出尖钉的浓红黑色全身铠，在胸膛的部分描绘着眼睛般的花纹，双手戴着雕刻着互相缠绕的两条蛇的防护手套，仿佛王公贵族服饰的深红色豪华披风，毫无疑问从铠甲、手套、内套、下衣、靴子、甚至包含饰品在内全部都是魔法道具。
　　她的身材高大，让人联想到巨石。
　　金色的头发剃的很短，眼睛像是食肉动物，脖子的大小相当于女性的左右大腿，手臂粗地像是圆木，胸部虽然也隆起了，但不是女人那般的娇柔般隆起，而是经过锻炼的胸大肌，无论从何种情况去观看都无法想象她是个女人。
　　把她当中老大哥比较合适。
　　正好相反的是她虽然外表并不出色，但却是很会照顾人的性格，有很强的包容力和情商，又富有侠义之心。
　　她的名字叫：格格兰。
　　她便是克莱门汀口中能够和她打的苍蔷薇战士。
　　此时她满脸凝重地走过来。
　　“在聊什么？
　　不管你们在聊什么，我想我们都该加速脚步了。
　　事情比我们想象中的要复杂……甚至说是严重也不为过。
　　队长、公主，你们过来看看。
　　还有小不点，别再挖土了，你是我们当中的法师，比我更懂这玩意。
　　都过来看看。”
　　伊维尔哀立刻叫道：“别叫我小不点！”
　　格格兰满脸无所谓地说：“好吧，伊维尔哀，快过来。”
　　伊维尔哀只觉得额头突突，受到了羞辱，但她不能无理取闹，这会显得她太幼稚、没教养。此时她就心中小声嘀咕女战士的坏话——比如说肌肉女、肌肉女以及肌肉女。嗯，别嫌弃她的词汇匮乏，毕竟她的教育与经历也没环境让她认识更多的脏话。
　　黄金公主与苍蔷薇当先跟着女战士离开，小不点法师犹豫了一阵，放弃了挖土的工作也跟着离开了。
　　女战士径直走到了公共墓地饲堂的所在处，饲堂的门理所当然闭着。
　　苍蓝蔷薇的两名忍者在门的两旁研究，而与黄金公主形影不离的跟班——克莱姆就在这里。
　　王国战士长也凝重的看着门，颇有些不知所措的味道。
　　苍蓝蔷薇的两名忍者是一对非常相似的姐妹，甚至他们的装备都完全一样：她们披着同样款式的黑色斗篷、渔网型贴身衣、手甲、足甲、胸甲。她们的发色都是同样接近金色的橘色，她们的发型都是将长发高高束起，俏脸完全相同。
　　要说有什么不同，唯有瞳孔的颜色能够分辨。
洱疚霖 午III⒏柒①衫
　　缇亚的瞳孔是蓝色，而缇娜的瞳孔是红色。
　　可就算是瞳色她们也能任意变换，如果她们交换身份就连最熟悉的人都很难分辨出来。
　　因为你难以想象她们之间的交流甚至能完全不靠语言而是手语，你甚至连从她们的语气性格来判明她们之间的分别也十分艰难。
　　她们便是苍蓝蔷薇的暗杀者姐妹。
　　缇亚/缇娜。
　　此时忍者姐妹就在进行激烈的手语交谈，她们的手指灵活地相互交缠，外人极难理解她们之间的对话。
　　克莱姆看到女战士将所有人带来便主动开口说道：“公主殿下、艾因多拉小姐、格格兰阁下、伊维尔哀小姐，请来看。
　　大门被封，这是在我们预想内，如果光是这样，格格兰阁下想必能够轻松的将其击碎吧。刚刚格格兰阁下就打算这样做的……但，在砸下第一锤之后，从缝隙当中突然涌现出大量的死灵气息，缇亚与缇娜小姐立刻拉着我离开了。
　　战士长及时的将格格兰阁下拉远。
　　但现在死灵气息又消失不见，只有若隐若无的气息在，这让我们有些不安。
　　如此剧烈的死灵气息突兀的出现与消失，我们判断必须要通知各位了。”
　　所有人的视线集中到了伊维尔哀的身上，小不点的法师叹气，“好吧，我来看看。
　　不过我先说明，我虽然身份问题而接触了一些死灵法术，但实际上我并非是死灵法师，对死灵法师这一套没那么熟，我未必能够看出什么东……”
　　话音还未落下，伊维尔哀看到死灵气息忽然暴涨。
　　她立刻大喝：
　　“——准备迎接冲击！
　　这根本不是什么死灵气息泄露的问题，而是门后面全都是死灵！死灵们正紧贴着门缝看着我们！现在我们全员在此，它们就等着这一刻，它们要冲出来了！！
　　握紧武器！！”
　　下一刻石门碎裂。
　　数百、数千的死灵从石门当中冲出。
　　刚刚平静的战场再次响起战吼。
51.向天下所有活人宣泄死人的怨恨！
　　难以想象现在的战场是何等的恐怖。
　　这里是死者的天堂，是活人的地狱。
　　到处充斥着死灵。
　　数十、数百、数千个死灵正迈着大步前进。
　　有食尸鬼、饿鬼、尸妖、腐尸、肿胀鬼等等，这是与单纯只不过是骷髅与僵尸完全不同等级的死灵大军，它们迈着憎恨的步伐寻找着生者，它们将它们的怨恨化作攻击性，数千死灵从石门当中冲出，无差别的攻击眼前的一切。
　　死之灵气以惊人的速度蔓延开来。
　　它们便是亡灵天灾。
　　根据死灵升阶法则，出现数十死灵则必然会出现一只中级死灵，出现数百死灵必然会出现一只高级死灵，出现数千死灵则必然会诞生传奇级别的死灵，现在呈现在所有人面前的便是数千的死灵军团。
　　毫无疑问，在这里诞生了足以匹敌、甚至超越英雄领域的传奇死灵。
　　但在传奇死灵出现之前——苍蔷薇全员首先便是要在数千死灵的冲击下活下来！
　　克莱姆大吼道：“拉娜殿下，得罪了！！”
　　他几乎是第一时间将拉娜公主抱在怀中向后跑去，跟在克莱姆旁边的是王国战士长，这名魁梧的战士从背后拿下一柄巨剑，他轻松地挥舞着这个巨剑，在他面前的所有死灵无论是食尸鬼还是腐尸都被他轻松斩杀，但他的表情却不带丝毫轻松。
　　他发出狂怒的战吼，将巨剑挥舞地如同风车，但还是有无数的死灵不畏生死的向他扑来。
六霖侕（二）散斯（八）吧⑷
　　是了，既然是死灵，它们当然不可能感到畏惧。
　　它们只是将目标对准生者，将憎恨与仇怨完全的释放出来。
　　这便是真正的亡灵天灾。
　　没有活人能够幸免。
　　因为对手是死人！
　　忍者姐妹第一时间消失不见，在这个正面大军战场当中身为暗杀者的她们毫无作用，倒不如直接脱离战场从侧面给予支援——话虽如此，面对数千的死灵大军忍者姐妹到底能够给予什么样的支援恐怕就算是忍者姐妹自己都不知道。
　　女战士一锤头将面前的死灵击败，她边打边退，战斗中吼叫出声：“菈萩丝！死灵的数量太多了，你不是神官吗？想想办法啊！”
　　“我是神官也管不了这么多死灵啊！”神官战士也在边打边退，她紧张的额头冒汗，“要论大范围歼敌——伊维尔哀，快用什么魔法给它们来一下！”
　　在场人当中可能最缺乏紧张感的便是伊维尔哀了。
　　她施展了飞行魔法，以最快的反应速度让自己升到空中，她甚至还有余力看全场的局势。现在出现的死灵都只是低级与中级死灵，没有任何一个死灵具有飞行能力，她在空中是最安全的一位。
　　此时她便从容地说道：“你们将它们全部引出来，我用大范围魔法一次性解决掉他们。
　　尽量让它们的站位密集一点，这样能让我的范围魔法命中更多的目标。
　　另外保持好体力，如此多的低级与中级死灵，没道理不会出现高级死灵与传奇级死灵。
　　我们要做好鏖战的准备，不要浪费过多的力气在这些低级死灵身上。”
　　“你倒是说的简单！”女战士的抱怨震天响。
　　小不点法师冷淡地说道：“还有心情抱怨说明你的压力还很小，既然这样就不要浪费力气和我吵，按照我的计划行事，快点！”
　　“按照伊维尔哀的计划来！”菈萩丝下定决心，“另外，战士长，请与克莱姆一起去保护拉娜殿下，请与克莱姆将拉娜殿下尽量带的远离战场，接下来的战场我想拉娜殿下不适合呆在这里，恐怕局势已经不允许我们边保护她边战斗了。”
　　被克莱姆抱着的拉娜立刻说道：“我都听到了哦菈萩丝，你居然嫌弃我拖后腿了！你以前不是这样的。”
　　“现在不是开玩笑的时候了殿下！”菈萩丝反吼回去，一点都不顾及拉娜公主的身份。
　　“你们能撑住吗？”葛杰夫问。
　　他这不是怀疑苍蓝蔷薇的能力，而是因为现在的局势确实不容乐观。
　　眼前数千的死灵虽然也很难缠，但正如小不点法师所言的那般，只需要几个大范围魔法下去这些没有智慧可言的低级死灵就会消失殆尽，事实上数千死灵听起来似乎很多、很可怕，但这也只是对弱者生效。
　　强者从不害怕这个数量，就算是葛杰夫也能在这死灵当中杀个七进七出。
　　但问题是死灵聚集的效应，那才是该恐惧的问题。
　　在如此多的死灵之下，毫无疑问会有数量繁多的高级死灵，以及必定会出现的一只传奇级的死灵。
　　苍蓝蔷薇虽然也是精钢级冒险者小队，而且以她们的实力就算在所有精钢级冒险者队当中也属于最顶尖的一小撮，可就算如此面对知拉农与传奇级的死灵的冲击下，是否真的能够获胜这是任谁都不敢断言的。
　　葛杰夫虽然木讷，但他却清楚此时如果他留在这里会起到很大的作用。
　　他不该离开！
①〇①⑦④⑤⑨④⑨⑧
　　“拉娜殿下的安全比什么都重要，因为她是这个国家的希望。”菈萩丝说，“我虽然是贵族，但实际上我根本就没有受到多少贵族的教育。那些贵族规矩与贵族法则我一概不懂，我只是知道拉娜殿下的存在确确实实是有利这个国家的，我不希望她出事。”
　　实际上大部分的王国贵族都希望将拉娜公主远嫁，甚至处死她。
　　理由无非是她动了大部分贵族的利益，又或者是她提出的政策虽然对这个国家具有巨大的好处但却侮辱了贵族的荣耀之类的理由。
　　菈萩丝不懂这些，她也不屑于懂。
　　她只是知道拉娜公主确确实实是这个国家的希望，所以她无论如何都不允许拉娜公主在她的眼皮底下出事。
　　哪怕这个决定会让她身处险境也在所不惜！
　　既然神官战士已经将话语提升了到了国家的地步，战士长便再没有了话语。
　　他沉声说道：“我明白了，我会保护好公主殿下。
　　你们坚持住，我们会以最快速度回到要塞都市请求支援。”
　　在亡灵天灾的面前人生百态各自呈现，在此时此刻才是最真实的一刻，苍蓝蔷薇的全员都没有逃避，她们是可以逃的，以她们的实力现在就杀出低级死灵军团是轻而易举的事情，这之后天高任鸟飞她们能去任何的地方躲避灾难。
　　但她们没有。
　　她们选择留下来直面灾厄。
　　她们的背后便是王国的领土，便是要塞都市。
　　此时此刻任何人都没有侥幸，所有人都清楚的知道如果亡灵天灾真的到了要塞都市时，要塞都市必然会陷落，因为要塞都市根本就没有任何办法来面临由众多高级死灵以及传奇级死灵带领的死灵军团的进攻。
　　别说是要塞都市了，这场面就算放在王都当中，王都也必然要付出惨重的代价才能抵抗。
　　菈萩丝清楚的知道此时苍蓝蔷薇最该做的其实是跟随着拉娜殿下一同撤退，然后在要塞都市的三重城墙前组织对抗亡灵天灾的战线，苍蓝蔷薇该对付的敌人是高级死灵以及传奇级死灵，其他的低级死灵与中级死灵就该交给士兵来对付。
　　但她更清楚如果这样做会死很多人。
　　很多很多人。
　　而这些人本来是可以不死的。
　　说到底，数千死灵军团对苍蓝蔷薇就没什么用，如果这数千死灵军团不跑，以苍蓝蔷薇的力量完全可以花费一定的时间完全吃下，甚至连伤都不会受。
　　问题从来都是不是数千死灵军团，而是死灵军团当中的高级死灵与传奇级死灵。
　　光是数千死灵军团不可怕，可怕是这是由众多高级死灵与传奇级死灵领导的。
　　知拉农将难题递给苍蓝蔷薇，让她选择。
　　是就此退去以空间换时间？还是现在就死撑在这里，抱着有可能牺牲成员的魄力干脆的在起始点将知拉农所阴谋组成的死灵军团打崩？
　　菈萩丝做出了选择。
　　她选择就在这里——将死灵军团打崩！
　　葛杰夫大声怒吼，他高举巨剑，以迄今为止最巨大的力量挥动，他裸露在外面的胳膊肌肉隆起，强劲的力量顺着他的意志集中在巨剑当中，在巨剑挥动当中居然带起了一阵飓风！携带者飓风的巨剑横扫而过，巨量的低级死灵就像是杂草般飞入空中。
　　一击制胜！战士长在最后的关头用出了全力。
　　这一击至少杀死了数十只低级死灵。
　　这也是他对苍狼蔷薇支援的最后一击了，所以他没有留下任何余力。
　　葛杰夫最后看了一眼还在前线奋战的神官战士与女战士，这之后他头也不回地向后跑去，那里等待着他的是黄金的公主以及她的跟班。
　　格格兰看了战士长一眼，轻声说道：“我喜欢干脆利索的男人。”
　　说完她便大声向菈萩丝说，“接下来我们该怎么办？”
　　菈萩丝面无表情地说，“按计划行事，将这群死灵引出来，然后靠伊维尔哀的魔法将它们一扫而光。
　　然后养精蓄锐，对付接下来的高级死灵群以及传奇死灵。
　　我们就站在这里，钉在这里。
　　在我们死之前，我不允许任何一个死灵从这个公共墓地出去！”
　　格格兰的嘴角忍不住上扬，她就是喜欢菈萩丝这个性子。如烈焰般炽烈、又如冰渊般冰冷，每到生死关头这个女人总是会选择大义而不是私利。
　　这个世界上如她这般的女人实在太少了，整个人类世界都不知道能不能数出几位，如果她死在这里，那该是多么悲哀的事情。
　　格格兰从不觉得自己是个伟人，但却真心认为队长便是真正的伟人。
　　追随一个伟人这是多么荣光的一件事啊。
　　格格兰心中畅快淋漓，“那就这样做吧！”
　　神官战士与格格兰同时怒吼出声，她们打破眼前的死灵，然后向两边退去，没有智商的低级死灵毫不犹豫地向她们追击而去，石门当中的低级与中级死灵源源不断地冲了出来。
　　死灵的两侧立刻传来了爆炸声，忍者姐妹在用她们力所能及的方式进行支援。
　　高高在上的伊维尔哀看着数千死灵，举起了手。
　　魔法最强化！
　　小不点法师用出了整个世界也仅有不到百位能够掌握的魔力系魔法吟唱者的最强超魔施法技巧，在魔法最强化之前还有一个魔法强化超魔技巧，魔法最强化是魔法强化的进阶版，所以理所当然的，它能发挥的作用更大！
漆児叄ling丝玖VII（三）事
　　接着，携带着魔法最强化的超魔施法技巧，小不点法师用出了大范围魔法。
　　结晶散弹！
　　小不点法师的手猛地一震，自她的身边出现了数十、数百、数千个结晶碎片。
　　由魔法组成的结晶碎片其硬度足以与钢铁相提并论，而这般的结晶碎片成片成片的组成了箭矢列阵，就仿佛有数千个弓手正拉起弓弦将箭矢对准面前的死灵军团，伊维尔哀将手缓慢地下降，一个又一个、一个接着一个的结晶碎片以错落不间断的方式缓慢地下降。
　　最终落到死灵军团当中。
　　神官战士与女战士同时向两旁猫扑而去，将身体压低。
　　下一刻，轰鸣声宛如一整个炮兵营不间断倾斜炮弹般的响起，不是一声两声、而是接连不断的轰鸣声响彻天地。
　　每次轰鸣声响起必然有大片的死灵被粉碎。
　　伊维尔哀对准的并非是死灵军团的每个死灵，而是死灵军团所在的大地。
　　她将这片大地当做了目标，进行了宛如饱和式的轰炸，只要在这个范围内任何存在：无论是腐尸、食尸鬼、骷髅、僵尸、饿鬼、肿胀鬼或者其他死灵全被平等的毁灭，就像是农夫挥动了他的镰刀，将杂草割掉。
　　持续的轰炸整整持续了半分钟，在这期间不管是任何人都不敢抬头。
　　从石门当中依然源源不断地冲出死灵，但这些死灵在冲出的瞬间就会被砸碎。
　　伊维尔哀没有说谎，她是真的没将这数千死灵军团放在眼里。
　　她有这个资格！
　　而现在，她便在展现她拥有这个资格的力量。
　　这力量让天地失色，整个公共墓地都在她施法的范围内，仅仅30秒她便真的轰飞了整座公共墓地，将这里化作了坑坑洼洼的废墟。
　　但她的轰炸却被强势的打断了。
　　就在伊维尔哀连同饲堂一起轰飞时，一只巨大的手从饲堂的房顶伸了出来。
　　这只巨大的手轻易的掀飞了整个屋顶，结晶散弹落到巨手当中却没能造成太大的破坏，就算偶尔确实造成了伤害，但这只手的超速再生力却将以极快速度恢复了。
　　高级死灵登场了。
⑦⑵III陵似鸠（七）！ 散俬
　　这是一只死灵聚合巨人，它的身上是由各种死灵组合而成的缝合怪，它巨大的力量顶开了饲堂的天花板，它身高四米，巨大的身躯只需要随意走动就能够破坏一切，身在高空的小不点法师立刻向后方飞去，死灵聚合巨人一脚将饲堂踢飞，发出巨大的吼叫声。
　　它迈出一只脚，仅仅是走动便如同地动山摇。
　　自它之后接二连三的高级死灵从它的脚边迈步而出。
　　正如死灵效应所言那般——数千的死灵军团必然有数量繁多的高级死灵。
　　以及统帅这些高级死灵们的传奇级死灵。
　　死灵聚合巨人迈步，其他高级死灵也跟着迈步。
　　接着，某种巨大的力量缓缓地将饲堂的地板顶开。
　　一只巨大的骷髅龙头出现了。
　　沙土从骷髅龙的骷髅间划过，流淌的流沙就仿佛为骨龙的诞生而流下的泪滴，这只骨龙正缓缓地伸展着刚刚诞生的身体，它张开双翼破开整个大地，从地缝当中流露出无尽的死之灵气，最终这只巨大的龙骨从大地当中缓慢爬出。
　　传奇级死灵——骨龙，就在苍蓝蔷薇的眼前诞生了。
　　骨龙张开双翼，大声咆哮，没有声带的龙嘴当中发出邪恶至极的声响。
　　菈萩丝从地面爬了起来，抹了一把脸，现在她的脸上到处都是灰尘。
　　她深深呼吸，“苍蓝蔷薇全员都有。
　　我们的目标出现了。
　　上！”
　　咚。
　　骨龙立于大地之上，张开龙的下颚，吐出死灵吐息，横扫而过。
52.只一瞬的恐惧
　　格格兰提着一柄战锤，它长而巨大，战锤的锤头呈现尖锐状，这是一柄突刺战锤，浑身赤红。它的名字是叫碎铁，正如其名是能够粉粹钢铁的战锤，既然连钢铁都能够粉粹，用来粉粹些许低级死灵自然不在话下。
　　她抬头望着死灵聚合巨人，看着这个巨大死灵脚下蔓延地众多高级死灵。
　　最后，她又看向从地底展翅而出的骨龙。
　　这只巨大的龙形骷髅正将头颅向上弯曲，它拥有四只眼睛，但却没有瞳孔，在那原本是瞳孔的地方亮起红色的光辉，那是憎恨活人的死人之火，只要不死生物的灵魂之火不熄灭，那么不死生物便不会死亡，这只骨龙拥有四只眼睛，四盏魂火。
　　它没有死灵聚合巨人巨大，但它依然拥有远超普通不死生物的高度。
　　在它站起来时像是整个天空都变黑了。
　　格格兰知道，在整个苍蓝蔷薇当中只有她才能够真正的对付骨龙，因为这种东西它具有高强度的魔法免疫能力，一直是作为苍蓝蔷薇底牌的小不点法师这次遇到了铁板，如果是其他传奇级死灵小不点法师还有办法，但只有它不行。
　　只有通过物理的手段的手段才能够击败它。
　　但它还有一个特色，那便是它具有极为惊人的穿刺减免能力，非常不幸的是队长以及忍者姐妹使用的都是利刃，对它能够起到作用有限。
　　只有格格兰拿着的战锤，也只有她才能够对付它。
　　所以现在，也只有她能上了。
　　格格兰没有犹豫，握紧了战锤便向骨龙冲锋。
　　她在冲锋当中狂吼，“掩护我！”
　　咚。
　　大地有一瞬间的震动，这是神官战士起跳了。
　　此时的神官战士身上布满了魔法灵光，她是五阶信仰系魔法吟唱者，论位阶甚至远在牧师少女之上，牧师少女能够做到的叠加增益魔法她当然也能够做到，但她不是神眷者，她每天使用的魔法都有限，她必须要看准时间再使用魔法。
　　而现在她判断，正是使用的时机！
　　她猛地踏步，起跳，因为增益魔法所增强的体能使得她轻如羽毛，但又重如泰山！她跺脚的瞬间居然能够引发小范围的地震，她高举着家传的漆黑之剑，在浮空中大力甩动这柄传世名剑，一轮漆黑的圆月在空中绽放，她释放了漆黑之剑的能量。
　　一道漆黑的光波瞬间横扫全场。
　　死灵聚合巨人原本已经来到了格格兰的身前，但格格兰却连看都不看这四米高的巨人，只是冲锋，死灵聚合巨人狂暴地挥动巨大的手向格格兰拍去，就像是在人类拍死一只苍蝇，对于死灵聚合巨人来说，格格兰便是那只苍蝇。
　　但格格兰依然不看它。
　　因为她知道队长必然会给她支援，她只需冲锋即可。
　　果不其然，漆黑的光波重重地砸在了死灵聚合巨人的身上，这个能够力抗小不点法师结晶散弹的高级死灵整个身体都被漆黑光波所截断，某种混杂着神圣与诅咒的双重伤害在它身上刻下不可磨灭的致命伤。
　　它原本能够进行超再生，但这个力量阻止了它，它只能在哀嚎当中倒地。
　　格格兰从它倒地前的缝隙当中冲锋而过，她没有停下脚步。
　　一截粉色的绳索突然出现，它宛如拥有生命般向格格兰缠绕去，这是格格兰视线的死角，这也不是绳索，这是生物内脏的肠子，伸出肠子的地方有个蛋型不死者，身体前面有巨大的纵向裂口，在那个裂口里有好几个人份的内脏仿佛寄生虫不断蠕动。
　　那是名叫内脏之卵的不死者，它就在死灵聚合巨人的脚下，是高级死灵之一。
　　可肠子却没有命中格格兰。
　　在肠子延伸到中途，一柄细长的利刃将肠子截断，忍者姐妹登场了。
　　“不要回头，继续前冲！”不知道是缇亚还是缇娜喊了一句，因为她们姐妹的声音都一模一样所以格格兰分不清。
　　其他高级死灵铺天盖地般向她冲来，但都被忍者姐妹拦下，格格兰冲锋的脚步没有停下，倒不如说她冲的更快了，她的同伴正在为她开辟道路，而她的眼中只有骨龙这个传奇级的死灵。
　　漆黑的光波再次闪现，神官战士落到了她的旁边，随她一同冲锋。
　　虽然魔法对骨龙无效，但菈萩丝使用魔法却是强化自身的增益魔法，她使用的攻击也是物理攻击，虽然她使用的大剑不能利用利刃来攻击骨龙，但却可以将大剑横面挥动，这可以当成巨大的钝器来伤害骨龙，她并不熟练这点，但当个辅助绰绰有余。
　　众多的高级死灵让忍者姐妹吃力起来，不少的高级死灵从忍者姐妹的手中漏出。
　　这些死灵没有丝毫犹豫地向女战士与神官战士冲去。
　　一只在游荡的蛇形死灵贴着地面游动，距离这两个冲锋的战士近了这才突然暴起，它的偷袭理应完美无缺，它本来就是死人所以不需要呼吸，通过流动呼吸的气息来判断它的攻势是无效的。
　　但从天而降的结晶剑却钉死了它。
　　因为就算不通过武者的气息来判断，也有人能够通过魔法来找到它。
　　小不点法师在高空当中施展了魔法，并没有结晶散弹那般的铺天盖地，但却一个接一个的出现由结晶组成的长剑，这些长剑被她的魔法引导完全控制，每当忍者姐妹出现了漏网之鱼，结晶之剑便立刻从天而降。
　　“对付不了骨龙，但对付这些高级死灵我还是很在行的！”伊维尔哀高声宣言，“别以为有了骨龙我就没了作用！一个高级法师能够做到什么，就由你们的眼睛好好看看吧！”
　　格格兰心说也没有人说有了骨龙在你就没用了吧？
　　但她知道这是伊维尔哀在努力的证明，虽然她对骨龙束手无策，但对于支援她们这点却依然能够做的很好。
　　格格兰知道她的底细，她曾经有个称号是‘灭国’，正如字面意思，她便是能够单人灭国的可怕角色，她曾与十三英雄一道旅行过，她见证过最崇高的英雄，也见证过最悲惨的堕落，她自死灵之国而来，现在她便是苍蓝蔷薇的最强王牌。
　　黄金公主觉得她的神秘是当然的，因为她的存在便是英雄之证。
　　她是传说当中的真正的英雄！
　　伊维尔哀的发挥依然稳定，让人安心。
　　格格兰与菈萩丝同时冲破高级死灵的拦截网，前方便是骨龙。
　　这只骨龙深深呼吸，吐出一道死灵吐息。
　　神官战士全身亮起魔法灵光，她用力踩地，在跳跃当中冲入死灵吐息当中，漆黑的光波再次闪现，死灵吐息居然被整个都被漆黑光波所推开。神官战士发出战吼，她迎着死灵吐息手持漆黑之剑前进，在她的身后便是女战士。
　　女战士握紧了战锤，等待着最后一刻。
　　很快这个时机便来到了。
　　神官战士将死灵吐息劈开，但漆黑光波撞击到骨龙身上却没有造成任何伤害，漆黑光波也是属于魔法攻击，对拥有高强度魔法免疫能力的骨龙来说这等攻击不痛不痒，可将死灵吐息劈开却能够让女战士冲到骨龙的身前，这才是苍蓝蔷薇的致命一击。
　　终于到了这个地步，格格兰升起了无限豪勇。
　　她向前迈步。
　　第一步：武技.身体强化！
　　第二步：武技.集中力增强！
　　第三步：武技.弱点感知！
　　第四步、第五步、第六步：可能性察觉！战气集中！即刻反射！
　　第七步、第八步、第九步：流水加速！要塞化！力量集中！
　　最后的一步，第十步，也是格格兰的极限武技——
　　十五连打！
　　连续十步，格格兰将自身提升到了最强状态，她穿着全武装魔法道具，她手持巨大战锤，她被她的同伴全方位的保护到如此的地步，此时的她感受到了人生当中最强的状态，力量从她的身体内部涌现出来，最终她的战锤落到了骨龙的头顶上。
　　只一瞬间——十五连打瞬间爆发！
　　格格兰狂吼出声，战锤在不到三秒内挥动了十五次，她的双目充血般的红，骨龙的头颅瞬间凹下去一大截，格格兰站在骨龙的头上将战锤用力挥动，骨龙四盏魂火同时衰弱下去，这只巨大的不死生物想要将女战士从头上甩下去，但却做不到。
　　忍者姐妹自骨龙的脚下穿过，一道道由精钢制成的魔法锁链将骨龙的脚稳稳困在原地。
　　骨龙想要张嘴吐息，神官战士就在它的下颚处，她将漆黑之剑换了方位，并非是以剑刃而是以剑面对敌，然后猛地向上拍去。骨龙的下颚被漆黑之剑的剑面强行拍的闭合，死灵吐息从骨龙的喉咙当中爆发，从颈骨当中漏出浓厚的死灵能量。
　　一次十五连击释放完毕，但骨龙却没有死去。
　　它猛地摇头将女战士从头上甩下去，它全身冒出死之灵气，缓缓用力，忍者姐妹所使用的魔法锁链根根碎裂，因为锁链还在束缚的原因它起身很慢，但它确确实实是在起身，巨大的力量使得它将魔法锁链全部破坏。
　　神官战士还想要攻击，但下一刻骨爪从天而降。
　　骨爪拍到了神官战士手中的漆黑之剑上，在关键时刻神官战士将漆黑之剑当做盾牌抵抗住了骨爪的攻击，骨龙巨大的力量使得神官战士不断后退，在她的脚下拉出了两道深深的车辙，但她终究是撑住了这个攻击。
　　牧师少女在三阶时叠满增益魔法能够轻松的与食人魔角力，而神官战士则更强，在全增益魔法状态下她甚至能够与骨龙正面对拼力量。
　　神官战士在用力时发出战吼，她一点一滴的将骨爪抬起。
　　骨龙也在同时用力，双方在进行一场正面的力量对决。
　　难以想象以一介人类的身份居然能够与骨龙这般庞然大物进行正面对决，但这就是五阶信仰系魔法吟唱者的强大，菈萩丝是神官战士，她的战斗方式与牧师少女完全相同，她们都是以增益魔法为主，用手中的利刃将敌人送进地狱。
　　神官战士在大喝当中将骨爪拍去一旁，这场力量对决是她的胜利。
　　骨龙失衡倒地，格格兰再次来到了它的眼前。
　　女战士高举战锤，眼中燃烧着火焰，她浑身的肌肉完全鼓起，就像是小巨人，骨龙的四只红瞳看着她忽然间大声咆哮，剧烈的死灵能量冲击灌满了女战士的全身，但她却一动不动，在她的身上闪烁着防护负面能量的防护魔法。
　　天空中的小不点法师点了点头，不愧是我，施展魔法还是那么及时。
　　正如伊维尔哀所说的那般，就算无法使用直接伤害魔法，但支援魔法依然能够在与骨龙的作战当中发挥出作用。作为高级法师，她做到了她能够做到的一切：清杂、处理精英，以及为队友释放支援魔法。
　　格格兰发出咆哮：“这就是最后了！”
洱！ 另⑻舞淋蹴衫陸jiu
　　再一次的——十五连打！
　　噢噢噢噢噢——！
柳O~②侕氵④爸芭⒋
　　女战士在狂吼当中放出了十五连打，前三锤将骨龙的头盖骨锤裂、再四锤将骨龙的头盖骨直接砸开、接着五锤破坏骨龙的内部防护、最后的三锤在女战士的充满畅快的咆哮当中砸烂了骨龙的魂火，负面能量在骨龙的魂火砸灭后爆发出来，女战士充当其冲被淹没。
　　骨龙重重地倒地，它巨大的身躯所携带的重量使得整个大地在它倒地时都震动了一下。
　　女战士从负面能量冲击当中走出，她的身上还包裹着小不点法师施展的防护魔法，骨龙最后的爆发没能在她身上留下一点痕迹。她大口的喘息，肌肉渐渐放松，武技的使用占用了她大量的体力与集中力，两次的十五连打让她的头脑发晕，但她依然笑容满面。
　　她高举战锤，“我们做到了！！”
　　神官战士笑着正要回话，下一刻女战士被忍者姐妹的锁链包裹向旁拖去。
　　一柄短锥从刚刚女战士站立的位置飞过。
　　神官战士立刻面色大变。
　　小不点法师利用魔法戏法将自己的声音放大，她扯着嗓子大喊：“还没结束！我的侦测魔法侦测到了地底流露出来的死之灵气没有断绝！新的什么东西要从地底出来了！
　　回避——！”
　　轰隆——！
　　神官战士站立不稳，地震了。
　　某种巨大的东西破土而出。
巫（一）器巴！疤澪⑺榴（一）
　　菈萩丝正想着躲避，短锥再次袭来，这次短锥目标对准的是她。
　　好精准的时机把握！神官战士勉强利用漆黑之剑充当盾牌，但这一击依然将她打的足下不稳，原本现在就是在地震中，她的平衡被彻底破坏，就连手持的漆黑之剑也歪斜到一旁，但菈萩丝依然没有放弃这把武器，死死地抓住剑柄。
　　克莱门汀在地震当中出现。
　　她压低身体，蹲伏在地，那样子就像是短跑运动员在起跑前做出的动作。
　　明明地皮不断的震动，但她依然很稳地立在地上，她深深呼吸，身上渐渐飘散出危险的味道，就像是一只危险的食肉动物正静静潜伏在草丛当中死盯着远方的猎物，猎物察觉到了危险不安地四处移动，但食肉动物依然蓄势以待。
　　疾风走破、超回避、能力提升、能力超提升、流水加速、弱点洞察。
　　武技一个个的用出。
　　然后在最后一个武技用出的瞬间——
　　克莱门汀消失在灰尘当中。
　　太快了，快到了超过了人类的反射神经。
　　这便是超越凡人的领域——英雄领域。
　　克莱门汀没有丝毫大意的一出手就用出了全力，她的身上叠加了六层武技，这使得她在奔跑的途中一切都如同时间被减缓了几十倍，神官战士的一切行动都被她看在眼中，她在奔跑的途中稍稍转弯，一道如同蛇般的痕迹出现在大地之上，她将扔出的短锥重新握在手中。
　　在加速的世界当中，她掌握了对方全部的动作。
　　神官战士因为失衡而脚步踉跄，克莱门汀抓住了这个机会，她如同相拥般冲进了神官战士的怀中，在最后的一刻神官战士想要做什么，但神官战士的速度在克莱门汀的眼中太慢了，克莱门汀用力将短锥刺进了神官战士的铠甲缝隙当中。
　　然后，她释放了短锥上魔法。
　　[雷击]！
　　神官战士全身遭到雷击贯穿。
　　克莱门汀的武器有施加魔法积累的附加魔法，如果将积累的魔法一次发出，虽然会消失殆尽，但是这个附加魔法可以积累各种不同的魔法，所以能根据状况准备魔法，相当的方便，现在她就需要神官战士僵硬一瞬间，只一瞬间便够了。
　　被雷击的冲击所麻痹，神官战士一动不能动。
　　接着，克莱门汀将另一个短锥死死塞进了神官战士的嘴中。
　　最终一击！
　　疾风走破解放了短锥内的魔力，这次释放的魔法是——
　　爆炎！
52.我从地狱当中归来了，卡吉特！！！
　　轰！
　　不到1秒的时间，前漆黑圣典第九席便将作战意图全部完成，能够以骨龙角力的神官战士身体内部必然会被爆炎所燃烧殆尽，内脏都会被烧没，血液蒸发，自内部直接崩溃，不管神官战士的防护魔法多么出色，在身体内部也不可能……
　　咔嚓。
　　小小的声音，传到了克莱门汀的耳中。
　　她惊讶的看着神官战士。
　　在她将短锥塞进神官战士嘴中前，神官战士便用牙齿死死咬住了短锥。
　　从短锥上释放的爆炎也被口腔当中提前释放的防护魔法无效化。
　　咬着短锥的菈萩丝，忽然向疾风走破笑了一下。
　　前漆黑圣典第九席忽然感到了巨大的不安，她立刻放弃短锥向后退去，下一刻神官战士居然仅凭牙齿生生将短锥咬断，疾风走破算错了，神官战士虽然也有战士之名，但她其实本质上是牧师，她的体能虽然也有锻炼，但更多来自于魔法。
　　在与骨龙打时神官战士便将所有的增益魔法给自身添加上。
　　这使得她不管是物理防护还是魔法防护都处在最佳状态，疾风走破利用雷击想要让神官战士麻痹一下的企图根本就没有得逞，雷击魔法被防护魔法给抵消了，而另一把短锥被塞进神官战士的嘴中，既然没有麻痹，神官战士自然有能力直接在口腔当中做出防护。
　　神官战士缓缓起身，她的嘴角带着火焰爆破后的焦黑，她将漆黑之剑刺入地底为此来维持平衡。
　　此时大地裂了一条裂痕，疾风走破在地震当中消失不见。
　　龙形骷髅头从地底爬了出来。
　　第二只骨龙！
　　这只巨大的龙形骷髅缓慢张开双翼，双翼没有翼膜，取而代之的是无尽的死之灵气，它抬头咆哮，负面能量铺天盖地地向四周迸发。在骨龙的头顶站着一位死灵法师，他稳稳地站在骨龙的头顶上，他右手持有法杖，左手则有一枚宝珠。
　　死之宝珠！
　　这枚已经积攒了五年负面能量的宝珠在此时一招爆发，在魔法仪式的帮助下召唤出了数千死灵军团、召唤出了数量繁多的高级死灵，在此时此刻又召唤出了两只骨龙。
　　卡吉特利用了死之宝珠，这让他使用出了远超他本应能够使用的魔法位阶。
　　此时的他甚至凌驾于帝国首席法师之上！
　　中年死灵法师瞥了一眼掩藏起来的疾风走破，接着将视线集中在了神官战士的身上。
　　他语气淡漠地说：“现在还不晚，就此退下，我还能将你们当做没来过。
　　既然事情已经发展到如今的地步，要塞都市的毁灭已经无可避免。
　　你们继续留下也只是平白死去，毫无意义。
　　倒不如在死灵爆发完毕后，召集其他人来清理已经化为死城的要塞都市，那时我也已经离开，你们可尽情的去清理那些没有智慧可言的低级、中级死灵，这才是聪明人的做法。
　　而你现在硬撑在这里并非明智的选择，是愚者的选择。”
　　菈萩丝呸了一口，从中吐出焦黑的牙齿。
　　虽然咬碎短锥的样子很帅，但实际上短锥是魔法武器，甚至由精钢制成，利用牙齿咬碎这等神兵利器哪能不付出一点代价？神官战士浑身闪烁着魔法灵光，身上叠加了超过两位数的增益魔法，还要加上她身上穿着的魔法铠甲本身的增益，这才能够成功咬碎短锥。
　　但这只是勉强，牙齿不出预料的裂了，现在她吐出的便是这个裂开的碎牙。
　　菈萩丝慢慢地擦了下脸，她脸上尽是灰尘与爆炎后的焦黑。
　　她对着中年死灵法师说道：“你以为我是谁？”
　　菈萩丝.亚尔贝因.蒂尔.艾因多拉。
吆（二））}淋（三）二〇qi俬⑧
　　听名字就知道她是王国的大贵族之女，她本应呆在富丽堂皇地贵族城堡当中，学习的也应该是贵族礼仪与外交，她所交的朋友也应该是王国其他位高权重的人。她的一生都该活在被黄金所包裹的人生当中，一生都该呆在城堡当中。
　　但她没有这样做。
　　最初她被送进了修道院当中修身养性，但就算在修道院当中她没能如其他贵族之女那般将信仰当做生活的调料，而是认真的研读了四大神的教诲，并且她最终选择了信仰水之神，她以优异的成绩获得了教导她的神官的赞扬，并且成为了神官战士。
　　这之后她回到家中，却立刻与她的父母发生了冲突。
　　信仰坚定的她无法忍受贵族的虚伪与荒诞。
　　她知道她家的历史，艾因多拉，这是多么荣耀的名字啊，这是十三英雄之一“黑暗骑士”所创建的家族，至今为止黑暗骑士所持有的武器依然在家族的宝库当中放着，小时候她听着黑暗英雄的故事长大，又信仰了四大神之一的水神，她无法接受贵族的利己逻辑。
　　她冲到家族宝库当中将那柄传说中的魔剑拿到了手中。
　　自此之后，便是她传奇的一生。
　　她将家族弃之如履，当上了冒险者。
　　她一步步的成长到了现在，遇到了伙伴，组成了苍蓝蔷薇。
　　看看她的队友都有谁？
　　最初是格格兰，这是她的假名，这个巨石般的女战士是飞龙部落的开拓者，她拥有侠义的心肠以及宽容的性情，她心中满是老派的荣光，虽然菈萩丝称呼她为伙伴与队友，但菈萩丝却知道她心中菈萩丝并非是伙伴与队友，而是追随的对象。
　　然后是缇亚与缇娜，原本这对忍者姐妹是来杀她的，有人在知名的暗杀组织伊杰尼亚给她下了单子，考虑到她的身手于是暗杀组织掌门便派出了这对除了掌门外最优秀的暗杀者姐妹，但在数次暗杀过后，暗杀者姐妹反而投入了她的怀抱，被她的人格魅力所折服。
　　最后便是伊维尔哀。
　　她原本不可能加入苍蓝蔷薇，是打赌赌输了这才加入的。
　　因为她认为加入这个冒险队伍这是折辱了她。
　　因为她便是真实存在的十三英雄之一！
　　她甚至与菈萩丝的祖先做过队友，她的存在便是传奇！
　　虽然身材娇小，但她毋庸置疑便是这个世界最顶尖的一小撮人，也正是有她的存在，苍蓝蔷薇才能够在菈萩丝一次次的任性当中继续存在，并且大放异彩。也正因为她的存在，苍蓝蔷薇甚至能够成为最顶级的冒险队伍。
　　其他精钢级冒险队伍之所以能够成为精钢级冒险队伍是因为他们的极限于此。
　　苍蓝蔷薇之所以呆在精钢级冒险队伍的位置是因为已经没有更高级别的冒险者等级了！
　　这便是苍蓝蔷薇。
　　菈萩丝便是苍蓝蔷薇的队长。
　　而现在，中年死灵法师却对着她说道“退去”？
　　开什么玩笑！？
　　菈萩丝的自尊不允许她退，她所受到的教育也不允许她退，甚至她的队友对她的信任也让她不允许在这里后退。
　　如果退了，她便不是菈萩丝.亚尔贝因.蒂尔.艾因多拉。
　　她便没有资格继续领导苍蓝蔷薇！
　　她咧开嘴，那笑容一点也没有平常她笑的那般自如美丽，那笑容像是从平整的纸面裂开了一条口子，无限的惊悚与恐怖。
　　菈萩丝对着中年死灵法师，也是对着自己吼叫：
　　“我是菈萩丝.亚尔贝因.蒂尔.艾因多拉，是一名信仰水之神的神官。
　　同样也是精钢级冒险队【苍蓝蔷薇】的队长。
　　而你是阴谋覆灭要塞都市的知拉农，一位死灵法师。
⑤一七巴巴灵气流仪
　　当神官遇到了死灵法师，当冒险队遇到了知拉农，我们所能做的难道不是仅有一件事吗？
　　卡吉特.戴尔.巴丹。
　　放马过来——！”
　　卡吉特苍白的脸扭曲了，他死死盯着神官战士，猛地一顿法杖，“不要叫我‘戴尔’！我是知拉农的十二干部之一的卡吉特.巴丹！
　　如你所愿，我今天便赐予你死亡。
　　我要在你死后用负面能量反复冲刷你的灵魂与身体，让你永世不得超生！”
　　骨龙在卡吉特的控制下大声咆哮，向神官战士冲去。
　　菈萩丝深深呼吸，漆黑之剑落在了她的手中，这一瞬间虽然各种声音灌入她的耳中，但出乎预料的是她却觉得世界极静，就像是整个繁华的世界正在远离她，而她所呆的地方唯有一片净土，净土当中她闭目沉思，宛如最古老的苦行僧。
　　她不怕吗？
　　她当然很怕。
　　但怕了就能退了吗？怕了就要立刻丢弃所有的一切逃回家吗？
　　如果她退了、逃了，要塞都市怎么办？
　　要塞都市当中还有数十万的平民百姓，虽然要塞都市有三重城墙，但这些对骨龙与知拉农所领带的死灵军团是毫无意义的，她如果退了、逃了，整个要塞都市数十万人全部都会化为死灵，负面能量的爆发甚至能够将天空遮蔽。
　　所以她不能退。
　　聪明人选择保全自身，一切以利益为先。
　　但只有心中有真正信仰的人会义无反顾的做一些聪明人看起来是愚蠢的选项。
　　菈萩丝不是圣人，她也会恐惧、会害怕。
　　但她有不能退的理由。
　　理由很简单——
　　我站在这里，所以我不会允许我身后的平民百姓伤到一根头发！
　　这便是我的信仰！
　　信仰战胜了恐惧，菈萩丝猛地张开双眼。
　　此时她的双目居然泛起了金光，引导神力在她的身体内部沸腾起来，她身上的魔法灵光一层层地亮起，超过两位数的魔法灵光将她承托地宛如人间神祇，她手持漆黑之剑，这一刻就像是黑暗骑士再次复生，她心中再无恐惧，只有一往无前。
 君%羊气O岜⑤④⑹疤器qi
　　她放声怒吼。
　　漆黑之剑回应了她，这柄家传魔剑亮起了黑色的光芒。
　　神官战士迎着骨龙跳了起来，因巨大的力量这一跳甚至引发了小型地震，剧烈的震动将地面的灰尘弹起，一层灰色的光环自神官战士起跳的脚尖向四周散去，她就像是携带者万千的沙尘而来，漆黑之剑上的黑色光波瞬间将灰尘劈开。
　　黑色光波对准的不是骨龙，而是骨龙头顶上的中年死灵法师。
　　道理很简单，既然我解决不掉骨龙，那我就将操作者解决即可！
　　骨龙抬起头，一道死灵吐息向黑色光波冲击而来，负面能量与漆黑光波相撞，爆发出了像是爆炸般的能量冲击。
　　中年死灵法师使用飞行魔法立刻从骨龙的头顶跳下去，虽然站在骨龙的头顶上很有气势，但其实这是竖立靶子的行为，打之前站在上面没事，打之后就必须要躲在骨龙的身后才是最正确的做法。
　　骨龙冲破能量爆发的余波当中，它巨大的骨爪毫不客气的向神官战士砸来。
　　菈萩丝正要翻身躲过，但在骨爪拍下来前骨龙便忽然向旁边划去。
　　女战士冷眼旁观一直在寻找入场的时机，而现在她认为正是最好的时机，她发出一声怒吼，迎着骨龙便冲刺而去，在骨龙抬起骨爪时她便冲到了骨龙的脚边，然后毫不客气的用战锤砸下，骨龙的平衡立刻被打破。
　　疾风走破突然出现，她这次吸取了教训没向神官战士冲去。
　　神官战士太硬了，哪怕将短锥都塞进她的嘴中进行内部爆破了，但她依然活蹦乱跳的。
　　这次她对准的目标是女战士。
　　她在平静中突然暴起，速度快的不可思议，女战士虽然动态视力优秀却依然跟不上疾风走破的速度，而现在的女战士还在敲打着骨龙也没工夫去理会这个偷袭，疾风走破几乎要得手了，但在她在短锥刺入女战士的铠甲缝隙前，两柄利刃同时出现在她的脖颈前。
　　忍者姐妹在关键时刻出现了。
　　两姐妹异口同声地说道：“同为暗杀者，就由我们来做你的对手！”
　　疾风走破野兽般的笑容有裂开的趋势，“我不是暗杀者！我是战士！只不过我的战斗方式以游走为主，以一击必杀为傲罢了。
1 児零san弍【龄旗（四）坝
　　别污蔑我！”
　　以游走为主、以一击必杀为傲，这不是暗杀者是什么？忍者姐妹相互看了一眼，觉得这冒险者杀人魔的脑袋有问题。
　　疾风走破有两柄短锥，其中一柄被神官战士咬碎了，还有一柄也已经用出了里面储存的魔法，而她因为背叛漆黑圣典的原因其他武装也全部被收走了，毫无疑问她现在已经处在历史当中最弱的时刻，忍者姐妹远不是她的对手，但现如今却能够与她打的有来有回了。
　　疾风走破心中的怒火升腾起来，因为忍者姐妹太不讲武德。
　　她浑身上下已经没有任何魔法道具，而且她也不擅长使用其他道具进行辅助攻击，她凭借肉身来战斗，结果忍者姐妹却层出不穷地掏出各种各样的道具、包括不限于：锁链、手里剑、炸弹、十字飞镖以及能够突然爆发出闪光的魔法道具。
　　反正就是不跟你正面交战。
　　这就是她明明作战方式非常适合暗杀者，但她一直称自己是擅长偷袭的战士的原因。
　　暗杀者——太不是人了！
　　忍者姐妹是知名的暗杀组织伊杰尼亚掌门的胞妹，论暗杀技术也仅在掌门之下，尤其这几年同神官战士走南闯北见识被打开了，她们的暗杀者能力又精进了几分，虽然能力上来说还不到英雄领域，但拖住历史最弱状态的疾风走破绰绰有余。
　　卡吉特看了一眼疾风走破一眼就知道她彻底打疯了，作战计划被她抛去脑后。
　　原本苍蓝蔷薇当中最具有威胁的便是女战士，按照计划疾风走破无论如何都要以最快速度杀死女战士才对，结果被忍者姐妹一番挑衅之后已经彻底忘记了她原本的目的，只是一味的暴走去杀忍者姐妹了。
　　这傻子难道不知道如果将女战士解决了，我的骨龙乱杀好吧！
　　卡吉特低声嘀咕道：“废物，就知道你指望不上。”
　　前路再无阻拦，神官战士直冲卡吉特。
　　但他却丝毫不慌，“就这样吧，让你见识下真正的绝望。”
　　咚。
　　他再次砸了一下地面。
　　负面能量镭射般地向四周扩散，神官战士身上有负能量防护魔法，这种攻击对她来说不痛不痒，她可以顶着这负能量冲击继续前冲，但她的脚步却越跑越慢、最后变成走路了。
　　因为随着负能量冲击的扩散，某个原本已经死去的死灵正渐渐复苏，那个被女战士砸烂魂火的骨龙重新抬起了头，负面能量镭射治疗它的魂火，它从死寂中再次复苏，刚刚那下负面能量冲击原本就不是用来攻击的，而是用来治疗的。
　　两只骨龙！
　　菈萩丝下意识的大喊：“伊维尔哀，快想想办法啊！”
　　但却没有人回应她。
　　卡吉特冷笑着说：“你在叫那个飘在天上的红袍法师吗？
　　她在我召唤第二只骨龙时就消失不见了。
　　也对，她是法师，面对拥有高强度魔法免疫的骨龙来说就和废物一样，她除了逃命外也没有其他选择。
　　她才是真正的聪明人，而不像你们，是向着死亡冲锋的愚者。”
　　不可能！这是菈萩丝的下意识反应。
　　伊维尔哀是真正的英雄，是传说中十三英雄的一员，她不可能会做出丢弃队友的事情来。她必定是发现了什么东西去解决了，换言之她确确实实是被什么给拖住了，已经没有其他支援可以来帮助她了。
⑵韭玲儛傘⑧弃亦删
　　而她现在面对的对手便是一只传奇级的死灵骨龙与一个五阶魔法吟唱者。
　　就算是菈萩丝现在也不自禁地升起绝望。
　　但她没有退。
　　还是那句话——如果她退了，她背后的数十万平民百姓怎么办？
　　她不能逃，只能在这里阻挡中年死灵法师。
　　那么就没其他什么好说的了——
　　拼命吧！
吆+貳玲删⑵零⑦泗罢
　　神官战士停滞的脚步再次冲锋起来，她发出战吼，向着绝望冲刺。
　　卡吉特躲在骨龙的后面释放魔法，虽然立刻被神官战士身上的防护魔法所抵消，但却依然稍稍阻拦了下神官战士的冲击力。
　　下一刻骨龙与菈萩丝撞击。
　　这次输的是菈萩丝。
裠七龄ba⑸私陸坝妻（七`）
　　因为卡吉特阴险的在骨龙与神官战士交错的瞬间用出了解除魔法，暂时解除了神官战士身上的几层增益魔法，这瞬间神官战士便不是骨龙的对手。
　　她失去了与骨龙角力的能力。
　　有魔法支援与没有魔法支援是两个概念。
　　神官战士虽然强无敌，但她的弱点也很明显——她很害怕有人能够在时机关键时给她一发解除魔法，她原本就靠着增益魔法才有如此强的战斗力，一旦她失去了增益魔法，她远不如女战士那般能打。
　　平常她也有手段防护解除魔法，她的弱点是什么她本人当然清楚。
　　但现如今她已经抵达了极限。
　　她只是普通的神官战士，她不是神眷者，没办法无限使用增益魔法，消失的增益魔法就是消失了，要重新上增益魔法需要耗费引导神力，而她现在已经完全状态，她在作战当中为了维持最大程度的能力已经将能上的增益魔法全上了。
　　在这之前与死灵法师群体作战时对面可全都是法师，每人一手解除魔法，她的防护解除魔法的道具早都用完。
　　如果不这样，她也无法突破重重阻碍来到这里。
　　她已经竭尽全力。
　　她在浮空当中闭上了眼。
　　“到此——为止，吗。”
　　骨龙凶猛地人立而起，它原本就足够大了，光是肩高就超过三米，此时它人立而起时双翼伸展，便如同整个天空都被遮蔽，它伸出骨爪向神官战士拍去。
V I VII VIII VIII 0 VII VI I
　　卡吉特在骨龙的背后优哉游哉地继续使用解除魔法。
　　神官战士一步步地走向衰弱，她无力回天。
　　骨龙巨大的骨爪扫过，神官战士将会成为碎片——原本应该如此。
　　某种巨大的力量从地底忽然爆发。
　　从公共墓地的外面来看，就像是一柄漆黑利剑从大地上穿刺而出。
　　骨龙首当其冲。
　　一柄漆黑的骑兵枪顶到了骨龙的身上，将它整个人都带的向上飘了一截，卡吉特目瞪口呆地看着被向上强行顶开的骨龙，虽然骨龙是一具骷髅架子，但它的重量可不少，虽然没有具体计算过，但少说也有80吨、甚至更往上吧？
　　神官战士能够与骨龙角力已经是极为不可思议的事情了，卡吉特无论如何也想不到有谁能够真的将整个骨龙给顶起来，眼前的景光对卡吉特来说便是天方夜谭。
　　你能想象一辆80吨重的重型坦克在天空翻滚着而去的样子吗？
　　这不是塑料瓶，是重型坦克！是80吨的重型坦克！
　　是四脚着地时肩高3米的庞然大物！
　　是一头骨龙！
　　卡吉特震撼当场，连魔法都忘记用了。
　　一名身着漆黑甲胄的骑兵从地底破土而出。
　　是牧师少女。
医+貳令三洱玲qi是⑻
　　安莉.艾默特，从死亡当中复苏了。
　　她穿着的依然是一身漆黑铠甲，头盔的面罩早已被拉下，这使得她浑身上下全部被包裹在漆黑的重甲当中。她手中拿着的正是她的上神在离开要塞都市前委托武器店所制造的纯钢的骑兵枪，而她坐下的便是一匹浑身由漆黑钢铁所组成的纳斯德战马。
　　尼古果然大变模样，他从纳斯德侦察兵变成了纳斯德战马。
　　人与马都是黑色，当他们从深埋地底当中破土而出时可不是如同漆黑的利剑？
liu陵⒉弍彡师玐⒏肆
　　咚。
　　骨龙哀嚎间落地，它几乎被利刃斩成了两半。
　　这还是因为骨龙对穿刺攻击有抗性，否则不难想象它被从地底穿刺而出的利刃直接劈成两半的情景。纳斯德战马灵活的在空中转弯，所有纳斯德都拥有控制与制造力场的能力，尼古现在不算高级纳斯德也是中级纳斯德了，他自然对使用力场的能力得心应手。
　　牧师少女拍了拍脑袋，从头盔当中渗出沙土，这是被埋时从头盔缝隙灌进来的。
　　她看着卡吉特，带着笑意与咆哮说道：“我从地狱中归来了，卡吉特！！！”
迩龄爸务陵⑼san镏#疚
54.我们都是剧目当中木偶啊！
　　战士长跑到克莱姆的身边，身后轰鸣声震天，他不曾回头。
　　克莱姆抱着黄金公主好不容易跑出了公共墓地，下一刻整个公共墓地都被结晶散弹给轰飞了，碎石到处乱飞，他用背后充当黄金公主的盾牌，崩飞的碎石砸到他的背脊上发出清脆的撞击声，他一声不吭。
　　拉娜向克莱姆身后看了一眼，忽然间笑了，“放我下来吧，已经安全了。”
　　战士长沉声道，“克莱姆，继续跑，一直跑到要塞都市为止都不要停。”
　　“你太紧张了，战士长。我说我们安全了。”拉娜说。
　　到了如今的地步，葛杰夫已经失去了对黄金公主所有的敬意与好感，他说话并不客气，直言道：“你的判断失误了，而且连续失误了两次。
　　我来这里是为了给你引荐伊芙.安蒂小姐。
　　结果刚到要塞都市你就带着我们所有人去要塞都市长那里等着，你还命令要塞都市长去试探伊芙.安蒂小姐的性情，我反对，但你却振振有词的说这是为了全体人类种族的安全，必须要有人去试探她的性情。
　　我无力反驳，任由你施展手段。
　　好在伊芙.安蒂小姐确实仁慈，就算是被你不断的试探也没有暴怒杀人。
　　等到你已经得出了结论时，你又决定施展手段希望赢得伊芙.安蒂小姐的好感，你跟我们说漆黑之剑与神眷者绝对没问题，虽然中途可能有所艰难但必定会反败为胜，我们过去就是为了去见证神祇的神迹，并为人间神祇、现世真神的神话开幕而献上喝彩。
　　结果呢？
　　神眷者与知拉农冲突，一个照面被知拉农给活埋了。
　　漆黑之剑全灭，巴雷亚雷先生被掳走。
　　崩盘的速度太快这使得所有人都没反应过来，虽然暗杀者姐妹及时出手依然无法将局势拉回来。
　　我们原以为知拉农的底牌也就是那百位死灵。
　　但知拉农的底牌比我们想象中的更恐怖，那是由高级死灵以及传奇级死灵所组成的死灵军团，苍蓝蔷薇全员甚至都已经做好了觉悟将性命丢在那里。
　　现在你却告诉我，我们已经安全了？
　　你到底怎么想的！？”
　　说到最后葛杰夫的声音已经带上了质问。
　　他不该带有质问，因为他是王国的战士长，而他对话的对象是王国公主，他的身份就不允许去质问身为王国公主的拉娜。但他现在心中不快，原本还忍得住，毕竟这事态任谁都没有预料到会如此的发展，就算是拉娜公主恐怕也是懵逼的吧，因此责任不在她才对。
　　可现在的拉娜却一而再再而三的说出莫名其妙的话，葛杰夫实在不吐不快。
　　他怕黄金公主又弄什么操作让事态变得更严重！
　　拉娜拍了拍克莱姆的臂膀，示意他停下。
　　克莱姆没有立刻停下，他在犹豫，因为他认为战士长的话有道理，现在不论怎么看都不是安全的时刻，最该做的其实就是一直跑到要塞都市当中请求要塞都市的支援。
　　拉娜轻轻地在克莱姆地耳边说：“听话，停下。”
　　克莱姆犹豫许久，终究还是停下脚步，将黄金公主放下。
　　葛杰夫的脸色很难看，“你到底是什么意思？
　　你知道苍蓝蔷薇正为你拼命吗？”
　　拉娜看向身后，公共墓地此时蔓延着浓厚的死灵灵气，恍如冥界已经降临到人间。从天而降的结晶散弹并没有吓到这些死人，死人们也没有畏惧的情绪，它们尽情宣泄着对活人的憎恨与怨念，在高级死灵的带领下冲击着苍蓝蔷薇的阵地。
　　如果不是亲眼所见，难以想象数千死灵集体冲锋的景象。
　　在拉娜的眼中这一切却静静远离，她回忆起第一次从间谍那里听到的伊芙.安蒂的话语，在间谍的话语当中描述出了一个慈悲的神祇形象，祂虽然面无表情不显神圣，但祂却愿意为任何为正义而战的人施展完全复生术的神迹，祂行走在人间，就像是正义终究降临现世。
　　但拉娜却绝对不会相信神祇的仁慈。
　　她清楚的知道越是力量强大越是拥有任性的权力。
　　不论是个体还是国家，当力量强盛时必然会压迫其他存在。
　　这是世间的法则，是世界的基本逻辑运转道理。
　　神祇不会莫名其妙的施展仁慈，祂必定会有所需求这才显现神迹。在六百年前六大神显现出神迹拯救了整个人类种族，教国遵从六大神的旨意建立人类的国度，当时根本就没有其他人类国家，教国是唯一的人类国家。
　　六大神便是人类唯一的信仰。
　　而现在新的神祇降临世间，祂又要求什么？
　　拉娜能够想象到的只有一点——祂要重新统合人类、甚至统合所有种族，坐上那无上宝座，成为这颗星球的唯一神，作为永恒的统治者来完成祂降临世间的宏愿。在这期间祂越是展现仁慈与善良，越是说明祂所图甚大。
　　就算是乡下人都知道天下没有白吃的午餐，更何况是神祇递给人类的面包？
　　有人天生愿意当奴才，并从中得到快乐。
　　而比奴才更可怕的是信仰的奴隶，因为他们比任何奴才都狂热，他们愿意将人生的一切都献给信仰，对于他们来说为了信仰任何东西都可以抛弃，无论是国家、家人、血脉或者是其他东西。
　　利益与名誉这等对凡人来说至高无上的追求在狂信徒眼中屁都不是。
　　他们的眼中只有神祇，也只有神祇的轻轻抚摸便是他们所有的追求。
　　如果当神祇降世赐予慈悲，那祂便必定要求你的忠诚。
　　祂便必定会将你变成祂的狂信徒！
　　从此你的人生便会围着神祇转悠，永无自由！
　　拉娜看着骨龙从地底破土而出，看着苍蓝蔷薇与骨龙、其他高级死灵大战。
　　她轻声地说，“我小看了神祇的智慧，我以为我与神祇是面对面坐着对弈的人，但实际上从我抱着如此想法时我就被神祇看破了，我与祂连一面都没有见，但我们之间的交手却如同刀剑相撞时四目相对，我早已被祂所察觉，并且入了祂的棋局。
　　战士长，你以为现在情况危急，甚至苍蓝蔷薇有可能沦陷于此？
　　不，现在才是刚刚精彩的地方。
　　就像是一本骑士小说，小说当中大部分都是平淡的日常、淡淡的危机预兆，最后便是突如其来的灾难。骑士被强敌打落悬崖，好似已经耗尽了所有力气与幸运，只能看着强敌杀死自己的爱人、亲人或者家人，骑士无能为力，只能暴怒的向天怒吼。
　　骑士无能狂怒。
　　但这一切都在作者的掌控当中。
　　谁愿意去看一本平淡如水的小说呢？
　　有冲突、有强敌、有最后击败强敌的爽快感这才是精彩的骑士小说。”
　　葛杰夫有些不明白黄金公主在说些什么，但黄金公主在此时却并不在意其他人能不能听懂她的话了。
　　这还是她第一次感受到了被人从智商上进行了羞辱。
　　从来都是她羞辱别人而别人不自知，在她的世界当中一切都围着她转，只要她愿意，没有任何事情能够违抗她的意志。
　　但今天她感受到了羞辱，仿佛有人摁着她的头将她浸泡在冷水当中。
　　她气地发抖。
　　但冰冷的绝望也包围着她。
　　她淡淡地说：“神祇为神眷者准备了这一剧目。
　　现在知拉农已经将他们的底牌完全展现，骨龙、众多的高级死灵、以及数千的死灵大军，当然还有知拉农本身所具有的实力——五阶的魔法吟唱者以及踏入英雄领域的冒险者杀人魔。
　　或许还有其他什么没暴露出来的底牌。
　　就算是精钢级冒险者小队对此也抱有牺牲的觉悟。
　　情况已经到了最危急的事情。
　　故事也理所当然地走入高潮。”
　　拉娜看着骨龙咆哮、看着她的挚友菈萩丝与骨龙角力，看着格格兰用尽全力对骨龙施展武技，这一切好似英雄史诗，面对骨龙而无畏冲锋的众多英雄必定会获得胜利，但胜利的前夕却是牺牲与悲痛，苍蓝蔷薇不是知拉农的对手，拉娜有这个预感。
　　此时才是骨龙一只，知拉农的五阶魔法吟唱者与英雄领域的冒险者杀人魔还未出手。
　　当这两者配合着骨龙出击，苍蓝蔷薇拿什么去挡？
　　拉娜确信，苍蓝蔷薇已经完了。
　　但她越发的确信这点，却越是知道苍蓝蔷薇必定是安全的。
　　要说为什么的话——
　　“故事的传播总是要有足够身份的人去肯定、去证实。
　　苍蓝蔷薇如此、我也是如此。
　　神祇又怎么会允许神眷者的出场会被世界所忽略呢？
　　就如同当骑士小说当中骑士复仇归来时，总是会有人在旁边见证这一切，然后口口相传将骑士的故事编辑成书宣传出去，让人们憧憬这个骑士，让人们喜欢这个骑士，让人们自发的崇拜这般坚韧不拔的骑士。
　　这便是传说的开幕，神话的开篇。”
　　拉娜看着战士长，露出不知道是讥讽他人还是自嘲的笑容，她轻声说道：“史托罗诺夫战士长，请看吧，苍蓝蔷薇接下来必定会陷入巨大的危机。
　　然后，苍蓝蔷薇在最危机的时刻神眷者同样必定会从深埋她的地方破土而出，就如同劈开世界的审判之剑。
　　这柄审判之剑将会终结一切，将这次的事件解决。
　　我们每个人都是神祇剧目当中的人偶，祂安排好了一切，我们只能沿着这条路去走。
　　就在我们出现在这里时，这一切都已经注定。
　　我们别无选择。
　　就如同骑士小说当中的配角那般，别无选择。”
　　克莱姆对此一头雾水，他没听懂黄金公主再说什么。
　　但葛杰夫听懂了，他的手脚僵硬，就像是被某种无形的绳索所束缚，一瞬间他感觉他便是黄金公主口中的神祇的人偶，他的一切所作所为全都在神祇的预料之中，他的一切行为都被神祇控制着，他以为他是以自身的意志而行动，但实际上他走的路却都被神祇安排好了。
　　他心中冒出惶恐，就如同陷入了巨大的坑洞，而他用尽全力也爬不出来。
　　他涩声道：“你是说我们这一切都是被神祇设计好的？
　　这一切从卡恩村便开始了。
　　我记得伊芙.安蒂小姐说过我必定会将情报泄露出去，这些情报也必定会为她带来乐趣，虽然我一再保证，但她却对此不置可否，只是等待着我违背自己的誓言。她在当时就看出了我必定会带着你们来到这里。
　　在知拉农这件事当中我记得冒险公会长也说过伊芙.安蒂小姐判断这是一个覆灭要塞都市的阴谋。
　　但当时知拉农还未出现，出现的也仅仅是冒险者杀人魔。
　　大家都将信将疑。
　　你是王国的公主，如果真的出现了覆灭要塞都市的危机必定会出现阻止，而你又是我带来了，我又是被伊芙.安蒂小姐预言必定会破除我的誓言带人来找她。
　　此时她抽身而退，将舞台留给了其他人。
　　她选中的主角是神眷者安莉.艾默特小姐。
　　而我们都是她登场前热身的配角。
　　明明她不可能知道我们来到了要塞都市才对——好似这一切都是巧合，但这些巧合组合起来便是她所为我们所准备的剧目。
　　我们的命运不知不觉便被她操纵了。
　　但是为什么？”
　　拉娜看了战士长一眼，然后继续盯着远处，依然以轻声说道：“看来你还不明白。
　　祂根本就不必知道我们的存在。
　　这不是选择问题，而是几率问题。
　　我问你，你是王国的战士长，这么重要的职位你认为你的手中的兵力真的能完全被你掌握而一个间谍都不存在吗？就算没有你的副指挥，难道就真的没有其他的间谍吗？你以为你去送死就能够将所有的间谍筛选出来吗？
　　我可以明确的告诉你，副指挥不是唯一的间谍，你的队伍中还有其他的间谍。
　　因为你的位置太重要了，不管是我或者其他统治阶级的人都关心着你的动向。
　　哪怕是看着你去送死也要知道你死在哪里！
　　当你出现在祂的面前，你就逃不出祂的手心。
　　这就是为何哪怕你一再保证不会暴露祂的存在，祂依然会对你说你必定会违背誓言的原因——你根本就瞒不住！
　　而从你那里知道了伊芙.安蒂冕下的存在，我们这些统治阶级又怎么可能坐得住？
　　就算我不来，我父王也会派来其他人。
　　或许是二哥、或许是大哥、或许是其他大贵族，反正必定会来有王国话语权的人。
　　我被大贵族们视为眼中钉，我的存在自然会被所有人盯得死死的，你以为为何我能够带着你与苍蓝蔷薇悄然出王都？你难道真的以为所谓的秘密出行真的能瞒住所有人吗？
　　这是因为所有人都希望有个有身份的人头铁去试探伊芙.安蒂冕下。
　　我主动接了这个头铁的人的任务，于是他们便默契的放我过来了。
　　拥有王国话语权的人出行时怎么可能不带护卫？而护卫又怎能不精锐？
　　没有苍蓝蔷薇，也会有朱红滴露，或者其他什么人。
　　你能明白吗？
　　伊芙.安蒂冕下根本就不需要见我们，我们的出现则必定在她的预料之中，根本就不需要特别的去安排，也不需要特别的去主动做些什么。
　　因为这一切都是我们必定会给出的答案。
　　再说一遍，这不是选择问题，而是几率问题——这个几率，便是我口中的‘必定’。
　　我们必定会出现、苍蔷薇也必定会出现。
　　我这个黄金公主与苍蓝蔷薇这是多么重量级的配角，真是大场面不是吗？”
　　话音刚落，公共墓地发出巨大的咆哮声。
　　第二只骨龙从地底爬出。
　　在骨龙的头上，知拉农的五阶魔法吟唱者就站在那里。
　　拉娜看着他，嘴角带笑。
　　她对战士长继续说道：
　　“你看，苍蓝蔷薇陷入了绝境。
　　第二只骨龙，以及五阶魔法吟唱者与英雄领域的冒险者杀人魔，就算是苍蓝蔷薇也必定不是对手。
　　理论上我们所有人都陷入了绝望。
　　要塞都市也会被毁，这个区域会变成死灵的乐园，就如同卡夏大平原那般。
　　我会仓皇的逃跑，回到王都去诉说知拉农又一项罪恶。
　　嗯，理论上如此。
　　但如果是骑士小说的话——
　　你猜猜看，接下来的剧情是什么？”
　　葛杰夫沉默不语。
　　拉娜的笑容更加灿烂了。
　　她继续低声说道：“我猜——神眷者，该出来了。”
　　下一刻，从公共墓地的大地当中出现了一柄漆黑之剑，那是由漆黑甲胄包裹、举着骑兵枪的牧师少女，她就如同救世主般的登场，她从地底的深处出现，宛如从地狱当中归来的人，巨大的撞击一下子将骨龙撞倒。
　　正如拉娜所言的那般——
　　骑士复仇归来。
　　而观众，无限崇拜，也只能崇拜。
　　黄金的公主轻声说道：“你问祂为什么要这样做？
　　这不是当然的吗。
　　神祇需要信徒，而聚集信徒最好的办法便是集中在一杆旗帜下。
　　你认为安莉.艾默特这杆旗帜怎么样？
　　她英勇、她强大、她不畏强权与不屑于俗利。
　　她保护弱小、她守护城镇。
　　她在关键时刻力挽狂澜。
⑥玲II·陾…氵司八坝司
　　在神祇去对抗世界灾厄时也劝她不要管区区要塞都市，但她还是来了，来拼命。
　　甚至她为此真正的死了一次。
　　她是个好人，是个善良的好人。
　　她违抗了上神的指令也要来这里，这说明她的立场甚至不在神祇上，而是在自身信念上。她的信念甚至凌驾于神的命令。
　　这点真的让统治阶级安心、让中产阶级安心、让平民百姓安心。
　　她真的是一杆好旗帜。
　　你说呢？”
　　葛杰夫看着从大地之中刺出的漆黑之剑，明明该是热血沸腾的场景，但他却觉得一股寒意自尾椎骨一直蔓延到天灵盖，他不自觉地感受到了恐惧。
55.审判这世间一切的邪恶！（上）
　　纳斯德战马继续上升，尼古利用了创造力场的能力在空中制造了力场浮空地，这块浮空地很小，正好够他的钢铁马蹄落在上面，他就是靠这个能力在空中自由的奔腾，尼古在浮空中越跑越快，最终上升到离地面近乎两百米的位置。
　　然后，俯冲而下。
　　神圣的光爆将牧师少女与纳斯德战马一同包裹，从地面向上看去就宛如一柄金黑色的达摩克里斯之剑从天儿降。
　　安莉利用臂膀加紧了骑兵枪的枪杆，然后用手进行固定。
　　她从来没有使用过这把武器，但在她拿到这杆骑兵枪时她自然而然便做出了这样的动作。
　　神力领域.战争领域！
　　当牧师使用这个战争领域时哪怕牧师从来没有使用过什么武器，但上神也会给予战争领域的牧师基础的使用武器的能力，武器的使用方式将会写进牧师的本能当中，当牧师拿起武器时牧师便是使用这把武器多年的合格士兵。
　　但在这之前安莉也仅仅是隐隐有这种感觉，她从未如此顺畅的使用一把武器。
　　大剑被当她当做钝器乱抡着打，长剑被她当做木棒乱挥，她虽然也使用了战争领域，但却从未有过如此契合的武器拿在手中，这把武器就仿佛是她的手脚，她知晓这把武器所有使用的技巧，就像是沉浸这个武器的大师。
　　安莉有所明悟——骑兵枪、或者类似的武器，才是她的上神黑色少女的真正武器。
　　所以身为神眷者的安莉才能够如此自由的使用这把骑兵枪。
　　怪不得黑色少女无论如何都要求武器店定做一把骑兵枪，因为这把枪在安莉的手中才能够发挥出最大的作用，哪怕安莉从未使用过这把武器。
　　现在的安莉已经来到了她能够抵达的最强领域。
　　她身披重甲、手持骑兵枪、坐下是纳斯德战马，她前所未有的强。
　　在俯冲的过程中她身上的魔法灵光一下下的闪现，与神官战士不同，她所能够叠加的魔法增益更多、哪怕被稀释也无所谓，因为她是神眷者，她能够使用的引导神力是无限的，她能够无限的增强身体性能。
　　零阶神术——提升抗力。
　　一阶神术——祝福术、防护善恶、庇护术、虔诚护盾、神恩。
　　二阶神术——援助术、安定心神、强化属性、守护之链、诚实之域、防护毒素。
　　三阶神术——鹰眼术、防护能量伤害、诅咒防护。
　　四阶神术——防死结界。
　　不止是一遍，而是在俯冲的过程中一遍又一遍的再次释放一次。
　　增益魔法被稀释的厉害，但她恍然未觉，因为她是神眷者，所以她无所谓浪费神圣引导，她身上的神圣之光越来越亮、越来越亮，最终超过了她身披的黑色重甲，从远方看去她似乎被一团金色的光包裹着，自流星般坠下。
　　她此时此刻超越了凡人，成为了英雄。
　　漆黑的英雄！
　　骨龙在她俯冲时将头颅对准她，做出吐息的动作，它没有逃走。
　　中年死灵法师也没有闲着，既然对方能够使用增益魔法，他当然能够使用。
起尔氵邻肆（九）⒎⒊逝？
　　骨龙四脚着地，稳稳地站立在地面上，它被劈开的身体早已被中年死灵法师所修复，而现在它身上又附加了中年死灵法师给予它的增益魔法，这头死龙大口的呼吸，每次呼吸便吞吐大量的死之灵气，它浑身都被包裹在了死之灵气当中。
　　阵阵邪恶能量向四周喷发，墓地大片的土地被染成了代表死灵能量的黑色。
　　双方都没有逃避的意思，他们要在这里决出胜负，一击制胜！
　　骨龙拥有极高的穿刺减免能力，它无数由人骨组成的骨骼在负面能量的冲刷下更显黑暗，它看着头顶落下的利刃，骨骼层层叠叠地闭合，就像是每颗齿轮都卡在最合适的位置，此时它的防御力被放到了最大。
　　接受死之灵气的灌输，接受中年死灵法师的增益魔法，将自身防御提高到极限。
　　它仰天看着利刃，做好了冲突的准备。
　　中年死灵法师在给骨龙附加好一切他所能用出了死灵增益后立刻离开了此地，他不想将自身的安危赌在一击之内，死之宝珠还有留存的负面能量，现在的他也是处于无限魔力的状态，就算这次失败了他还能重振旗鼓，骨龙就算碎了他也能修复。
　　他不该退走的。
　　当然的，他退走是有理由的，他需要摸清对方的虚实，他需要情报来更改作战计划。
　　但他的退走便代表了他勇气的消失。
　　他失去了对抗从地底破土而出的牧师少女的勇气！
　　在瞬息万变的作战当中这是尤为致命的一点，因为在他想着退路时牧师少女已然将所有的一切都赌上了，在双方实力接近时谁最先失去正面对抗的勇气谁就会落入下风，而在这短兵相交的瞬间谁落入下风谁就会死！
　　牧师少女放声怒吼，纳斯德战马以最快速度冲锋，骨龙向天咆哮，口中吐出死灵吐息。
　　双方接触的瞬间——仿佛时间静止。
　　因为过于巨大的冲击使得声音消失了，能量以极慢的速度爆发，周围的一切似乎都已经被能量爆发所推开，牧师少女迎着死灵吐息直接冲了进去，死灵吐息的负面能量将牧师少女完全包裹，但金色的光晕却在负面能量当中隐隐爆发，负面能量整个被劈开。
①洱邻厁er【龄⑦④爸
　　顶着死灵吐息的牧师少女，将骑兵枪重重地落在了骨龙的嘴中。
　　她冲进了骨龙的嘴中。
　　然后一贯而出！
　　骨龙减免突刺防御的特性就像不存在一般，自骨龙的嘴开始，脖颈骨、肋骨、尾椎骨、大腿骨、脚骨完全贯穿，一柄金色的利剑直接将整个骨龙分成两半，在纳斯德战马落地时居然没有发出任何声音，被推开的气浪将所有的声音排斥在外。
　　在寂静当中牧师少女再挥骑兵枪。
　　然后，爆发。
　　巨大的尖啸声这才从四面八方传来，骨龙维持着向天喷射死灵吐息的动作整个炸开，骨头碎片像是散弹般向四周扩散，但金色的光芒却在下一刻将骨头碎片吞噬，这些由负面能量组成的碎片被金色光芒横扫而过，就像是用橡皮擦将黑色铅笔的印子擦掉般消失无踪。
　　负面能量只爆发了瞬间便被金色的光辉吞噬，剩下的便是漫天的金色光晕。
　　此时如果从公共墓地外看去，那便就像是一轮金色的太阳自地平线缓缓升高，在太阳的顶部一轮金色的光环以太阳为中心向四周扩散出去，仿佛神迹。
　　奇迹的光爆整整持续了半分钟，整个公共墓地都被光辉之环横扫而过。
　　正在与女战士战斗的骨龙被光辉之环横扫而过，它坚硬地骨头就像是酥饼般变的脆弱不堪，女战士连十五连打都没有用出，仅仅是普通的敲击便将整个肋骨敲了下来，骨龙没有任何反应，它趴在地上缓缓闭合了四只魂火，在被光辉扫过后它无限虚弱，直接陷入了沉睡。
　　存在公共墓地地底的死灵蠢蠢欲动地的爪子没能从地面破土而出，它们被神圣的光辉扫过后每个尸体都更显安详，附加在它们身上的死亡灵气被净化干净。
　　整个公共墓地化作了神圣的天堂，这里不存在一丝一毫的负面能量。
　　疾风走破与忍者姐妹同时猫扑在地上，光辉自她们扫过却没有造成任何影响，但物理的冲击力依然将她们几乎吹飞，这三个相似作战方式的人将武器死死钉在地面上以防止巨大的冲击波将她们吹飞到天空中。
　　神官战士想要站起来，但在那一刻她被风暴卷入空中，巨大的光辉扫过她没能给她造成伤害，她沐浴到神圣的气息之下像是浸泡在温泉当中，她在浮空中闭上双眼，似乎看到了某个巨大的神圣生物在天空中温柔地看着地上的一切。
　　然后，她被砸入了女战士的怀中。
　　女战士是这里唯一没有受到过多影响的人，因为她太壮实了，而且她就在骨龙的旁边，有骨龙挡住冲击波最有力的一次，剩下的余波她就算站起来也没事，此时她便发现了被风暴卷入空中的神官战士，于是她在地面上接下她。
　　菈萩丝闭着眼睛，喃喃自语，“有谁将我轻轻地从天空中放下，是神吗？”
　　格格兰面无表情地说，“不，是我。”
　　菈萩丝猛地睁开眼睛，看到了灰头土脸地肌肉女的脸庞，吓地她怪叫了一声：“呀！？”
　　女战士的嘴角扬起一丝笑容，“你怪叫地还挺可爱。”
　　哒哒哒。纳斯德战马在缓慢踱步。
　　安莉从金光当中走出。
　　她从容不迫，轻描淡写，纳斯德战马从鼻息当中吐出白色的蒸汽，刚刚虽然也有着牧师少女的保护，但他体内的动力炉依然过热，他的散热装置全部打开，从内部喷射出灼热的白色烟雾。
　　她沐浴着金光，她踩踏着雾气，从未有任何一刻她是如此神圣。
　　安莉.艾默特，此时此刻，终于成为了一名真正的“神眷者”。
　　她身披神的荣光，践行神的道路。
　　她将成为神祇的代言人，审判世间一切罪恶！
　　如同现在。
　　“卡吉特.巴丹，我来找你了。”她不轻不重地声音被神圣法术所影响，扩散出去时恍如神威。
56.审判这一切邪恶!（下）
　　中年死灵法师被风暴卷入，但他反应极快的用魔法稳定住身体，但神圣光辉的余波却毫不留情地打乱了他继续使用负面能量的企图，他狼狈的翻滚在地面上，连手中的法杖都丢掉了，他只是死死地抓着死之宝珠不放手。
　　在一切寂静下来后，他大口喘息，用尽全力抬头向前看去。
　　神眷者少女坐在纳斯德战马上，她浑身漆黑，但却冒着金色的光辉。
　　那刚刚用出如此暴力的一击后她没有显示出丝毫的疲态，她依然镇定自若，纳斯德战马的踱步声就像是死神静悄悄地走动声，在她的身上增益魔法并没有消失，这说明如果她愿意的话还能够再用一次刚刚那招，这简直是再绝望不过的消息。
　　卡吉特从嘴中吐出沙土，刚刚他被卷入风暴当中时不小心吞了一些乱七八糟的东西。
　　他从地面上缓缓站了起来。
　　神眷者少女没有立刻策马奔腾，坐下的纳斯德战马依然以不紧不慢地速度向他走来。
　　这是强者的从容吗？卡吉特心想。
　　然后，在心中苦笑。
　　是啊，这便是强者的从容。
　　卡吉特用尽阴谋诡计，手段频出，在知道面对神眷者时他简直要将他一生当中的算计全部摆上，他以为他成功了，神眷者那么无敌的身姿却被他以一个陷阱两种五阶魔法给活埋在地底，并且他还专门夯实了地面，利用反侦测魔法将她活埋的方位进行错误的引导。
　　他以为就算神眷者要复活前提也是有人将她挖出来。
　　但他错了，神眷者的复活根本就不需要别人的帮助。
　　她自己就可以复活，然后在复活当中变得更强！
　　两只骨龙、数十只高级死灵、数千只死灵军团，这放在任何一方都是毫无疑问的大灾难，卡吉特甚至由此生出能够将整个要塞都市吞没的豪情壮志，而他也确定他能够凭借手下的这些死灵军团做到。
　　要塞都市不是他的对手，精钢级冒险队苍蔷薇也不是他的对手。
　　但神眷者却拦在了他的面前。
　　这简直就像是命运的一击。
　　在多年以前他放弃了牧师的道路，来到了知拉农进行了死灵法师的研究，他以为他变强了这么多，他以为他离真理更近，他以为他的所作所为没有任何问题，他坚定的在死灵法师的路上走下去，他甚至仅差一步就能够走上巫妖的道路。
　　但此时拦在他面前的不是别人，正是牧师道路当中的终极职业。
　　神眷者。
瘤⒏鸠巫疤@玲司Ling吴箘
　　卡吉特低声自语，“为什么偏偏是神眷者？为什么偏偏是牧师道路的终点来拦着我？我真的做错了吗？
　　……妈妈。”
　　在他绝望时神没能来拯救他，在他充斥着希望时神反倒是来了。
　　真是讽刺！
　　卡吉特的眼睛变得很冷，他挺胸抬头面对神眷者，慢慢向他的法杖走去。
　　神眷者没有阻止他。
　　卡吉特来到了法杖的旁边，他伸出一只手，法杖自然而然地被他握在手中，他稍稍整理了下满是灰尘的死灵法袍，并且不吝啬些许的魔力使用了一个法术戏法将身上的脏污与脸上的灰尘完全清理干净，他又回到了刚见神眷者少女的那一幕。
　　充斥着邪恶，但却干净整洁，像是个绅士。
　　神眷者少女来到了他的身前，看着干净如一的他，想到了伊芙对他所下的判断——这是一个老派的人，他如绅士般彬彬有礼、又如学究般井井有条。他虽然被负面能量反复冲刷下显得整个人都不好看，但他骨子里有种现代难以见到的优雅与从容。
　　卡吉特.戴尔.巴丹。
　　这是他的名字，也是他的一生。
　　中年死灵法师抬头看着骑在纳斯德战马上的神眷者少女，露出笑容：
　　“一段时间未见，你真的变强太多了。
　　我以为你就算苏醒也会是在我将要塞都市化为死城之后，但我没想到你居然这么着急就起来了。我就如此让你憎恨吗？”
　　安莉想到了纯白女神的教诲，此时她确实能够将中年死灵法师一击杀死，但她没有。
　　她如同对待前辈那般，开口说道：
　　“没办法，你的动静太大了，我被吵醒了。
　　如果你能够安安静静地完成你的企图，我现在还睡的还很香吧。”
I澪亦奇siwu（九）④久ba
　　这句讽刺让卡吉特挑了挑眉头。
　　这不该是动不动就会粗俗的提出不可能要求的神眷者少女之口说出，她的说话方式变了太多，变得让卡吉特都认不出来了。
　　她确实在变强，变强地不止是她的实力，还有她的心性与教养。
　　真是完美的神眷者。卡吉特在心中赞叹。
　　他看着她，带着笑意说道：“你不会以为我会束手就擒吧？”
　　神眷者少女的骑兵枪蠢蠢欲动，但依然没有挥动，她回应：“我以为你会的。你自诩为聪明人，不会去做愚者的事情。
　　现在你底牌全无，你除了投降外，还能做什么？”
　　卡吉特轻声说，“我怎么会是聪明人呢？我从来都不是聪明人。
　　我是个笨蛋啊。
　　只有笨蛋才会像我一样丢弃了教国给予我光辉的未来而来到知拉农这个罪恶的组织来完成不可能的研究，也只有笨蛋才会如同我这般将母亲的生死牢牢地记在心中，哪怕片刻的遗忘都让我痛苦万分。
　　我这一生被愧疚困住了，我出不去啦。
　　我会死在什么地方这点我早有所悟，我想到为我送行地到底是谁？我以为是哪里的冒险者、我以为是军队的包围、我甚至以为是教国路过的神官。我这一生的罪恶无法偿还，我就该下地狱，六大神的祝福就不该出现在我的身上。
　　被神眷者杀死我从来没有想过。
　　但我为此而倍感荣耀。
　　因为在最后的最后，神祇终于看了一眼主动抛弃祂的信徒。
　　哪怕这个信徒是那么的微不足道。”
　　安莉想到了纯白女神的疑问，她忍不住问道：“你到底为什么要做到如今的地步，知拉农到底比教国哪里强？你现在是五阶魔法吟唱者，虽然是死灵法师，但教国不会介意，至今教国都没有剥夺你‘戴尔’的教名就可以证明这点。
　　你完全可以回国继续你的研究，但你没有。
　　这跟你刚刚提到的母亲有什么关系？你的母亲怎么了？
　　你愧疚什么？
　　你到底追求什么？”
　　卡吉特想到了母亲的音容相貌，刚要开口。
　　但他没有，因为在同一时间他看到了神眷者身上的光辉，刺眼的让他自惭形秽。
　　他看到了被破坏的公共墓地，看到了组成骨龙的无数人骨。
　　他心中毫无后悔。
　　但他心里却清楚地知道，这是邪恶之举。
　　是啊，我这几年到底在做什么？
　　我应该是为了研究复活母亲的魔法而竭尽全力，为此我甚至愿意转攻死灵法师，我收集大量的负面能量也是因为我要有更多的时间来研究复活魔法才对，这才是我最根本的目的才对。
　　可从什么开始，我开始对毁灭、对破坏、对背叛感到了无上的乐趣？
　　我研究复活魔法复活了母亲之后，我真的能够挺胸抬头地说我是她的儿子吗？
　　我还能说出那句——妈妈，对不起，我没有按时回家。这句晚了无数年的话吗？
　　我真的有这个资格吗？
　　“我是为了研究复活魔法来复活我的母亲”这句话就算撕了卡吉特的嘴他也说不出来。
　　直到现在，卡吉特也没有任何动摇。
　　因为他知道，在当时神祇未显，神眷者只是传说的时候，他要继续研究只能去研究死灵法术，因为光靠牧师的道路是不可能给他足够的时间研究出能够复活母亲的复生术的，如果他知道不过十年时间人间便会降临新的神祇，他又怎么可能当上死灵法师？
　　在当时的他是正确的，就算复活了母亲，母亲怪罪他，他也能挺胸抬头。
　　因为只有这条路能够拯救您，所以我愿意成为死灵法师！
　　但现在，他还能这样说吗？
　　他还有借口可以继续心安理得地研究吗？
　　他看着她，多么神圣的光辉啊，神眷者就在她的面前质问着他，质问着他的理念与追求，质问他的邪恶与罪孽。
　　他说他为了母亲，祈求神祇的原谅，神眷者能大方地说‘好啊，我原谅你’吗？
　　别开玩笑了！
　　我卡吉特.戴尔.巴丹岂是如此厚颜无耻之人！
　　我啊——好歹也是教国出身的，体面的魔法导师啊！！
　　于是，他便说道：“为了无限的生命。
　　教国确实能够给予我活人的一切，但有限的生命让我痛苦万分。
　　我要成为了不死者，成为拥有灵智的巫妖。
　　我要享受这世间最高的追求——永恒的生命。
　　为此我需要大量的负面能量。
　　教国不允许我杀人，所以我背弃了阻止我迈向永恒生命的教国。”
　　卡吉特重重地说：“我叫卡吉特.巴丹，而不是卡吉特.戴尔.巴丹。”
　　神眷者少女原本平静的语气变了，变得冰冷。
　　“……真是丑恶。”她说。
　　是啊，真是丑恶。他在心中对自己说道。
　　然后，他又在心中嘲笑这个天真的神眷者，真的是什么话都信啊。明明你都说了这与我母亲有关了，结果我随便说了个假话你就信了。
　　不过这才对，这才是他认识的那个天真善良的神眷者。
　　神眷者就该天真善良，就该维护世间一切美好，就该破灭世间一切罪恶！
　　而他，便是罪恶！
　　他猛然举起死之宝珠。
　　这个无上的神器早已与地底据点的魔法仪式相互连携，地底据点当中戴着智慧王冠的药师少年还在源源不断地提供着无限地负面能量，手握着死之宝珠的中年死灵法师就等同于拥有无限的魔法，理论上他现在的实力已经偏离常识，是不折不扣地“偏常者”！
　　他正准备使用死灵魔法，但下一刻他却发现死之宝珠当中负面能量已经许久没有动静了。
　　中年死灵法师立刻反应了过来——有人破坏了魔法仪式！
　　是谁！？明明所有人都在他的眼前才对！
　　然后，猛然间，他想起了一个细节。
　　在天空中的小不点法师，在他召唤第二只骨龙时忽然间消失不见。
　　“那个红袍法师——！！”
　　他想起了小不点法师最后一句话，可不是“侦测到地底死之灵气还没有断绝”吗。
　　看出了骨龙的强势，并非是想着从正面打败而是从源头上掐灭，为此在苍蓝蔷薇其他人用尽全力与知拉农对抗时小不点法师便一个人闯入了魔法仪式，在据点的陷阱与余留下的所有死灵中杀出一条血路，最终直接破坏了魔法仪式，让中年死灵法师的所有后手全部无效！
　　并非是光鲜的外表，而是在幕后做着英雄的工作。
　　虽然表面上看不出来，但这才是伊维尔哀的最终支援。
　　蛇打七寸，她找准了七寸，狠命地打了下去！
　　但就算没有了死之宝珠，他依然是五阶魔法吟唱者，他下意识地想要使用魔法，他已经想好了，首先使用的是骨墙，先抗住神眷者少女的第一击，然后用飞行魔法拉开距离，在天空中进行作战对我不利，但利用飞行魔法进行周旋是可以的。
　　没有了死之宝珠，他从原本的“偏常者”一路跌落到五阶魔法吟唱者的水平。
　　他的魔力还不满，不是完全状态。
　　但他依然没有放弃，他要反击！
　　他要利用这个时间差再次复苏一次骨龙，他还有这个魔力。
　　他想的很好，但他却做不到了。
　　因为他的破绽太大了。
　　如果他利用死之宝珠算是第一时间打神眷者少女一个措手不及，但他再次使用魔法算是第二时间，这已经不是措手不及了。
　　神眷者少女仅仅是轻轻抬起了骑兵枪，轻而易举地洞穿了想要动作地中年死灵法师。
　　一个远距离后卫型的死灵法师，在面对面的情况下论反应能力怎么可能比得过近距离作战的战斗牧师呢？
　　恰如当时他利用第一时间的突袭将神眷者少女坑死，恰如现在他失去了第一时间的突袭便被神眷者少女杀死。
　　同样的面对面，卡吉特甚至感觉到了命运。
溜拔究伍紦LingIV令五群：
　　他败的毫无悬念。
　　中年死灵法师笑着，在死前他放声大笑。
　　——对不起了，妈妈。
　　——您的儿子，再也无法对你说出那隐藏了一生的话。
　　——那句：“对不起，我回来晚了，下次我不敢了。”
　　——但是，我是不会去见您的。
　　——您是要上天堂的人，儿子我啊，注定下地狱。
　　——永别了，妈妈。
　　“哈哈哈哈，到头来，是你将我成为永恒巫妖的企图破灭的啊。
　　恭喜你，神眷者！
　　你战胜了邪恶，你证明了神祇的仁慈与愤怒。
　　干得漂亮！
　　安莉.艾默特！！”
　　神眷者少女将骑兵枪抽出，中年死灵法师心口喷出大量的血，染红了纳斯德战马，战马喷出白气，似乎不满污秽的血沾染了他神圣的躯体。
　　卡吉特.戴尔.巴丹。
　　笑容满面地——
　　——死。
57.最后一战
　　尼古将自身的散射系统全部打开，他浑身上下都散发出白色的雾气，中年死灵法师喷射在他身上的血液被慢慢的蒸发掉，他回到了一如既往的神圣之躯。他看着中年死灵法师死时还维持着的笑容，从口鼻中喷射出白色雾气，不解地说：
　　“他话中有漏洞，如果他真的为了永生，为何要提他的母亲？
　　他还说他是笨蛋，一生被愧疚所困。”
　　安莉看着中年死灵法师的尸体，将面罩打开，她的脸满是灰尘，复活时她就被埋在地底，岩石与沙土将她整个人都捂得严严实实，她一动都不能动，直到她召唤出了纳斯德战马，是纳斯德战马的创造力场将整片大地撑开，她才能够逃出生天。
　　她面无表情地说，“就算他说的是假话又如何？
　　他犯了错，就该为他犯的错付出代价。
　　试想如果没有我这个神眷者站在这里阻拦他，他早把整个要塞都市攻陷，将里面的几十万平民百姓杀死。对此他没有丝毫的悔过，也不曾有丝毫的动摇，他知道他的所作所为必然为恶，但他依然愿意去作恶。
　　既然如此，我所要做的也仅有一件事。
　　杀了他，给他一个体面的死。
　　这或许也正是他所希望的。”
　　安莉心中也有疑问，但这个疑问并不能阻止她杀了中年死灵法师。
　　在最后时既然中年死灵法师放弃为自己申辩，那神眷者少女就绝不会去追究那些说出来已经毫无意义的辩白。难不成中年死灵法师大吼着将心中的委屈与愿望喊出来，安莉就能说‘好啊，我原谅你’吗？
　　开什么玩笑！既然中年死灵法师犯下大错，就该去死。
　　没有商量地余地！
　　只不过这决战有些虎头蛇尾。
　　中年死灵法师最后时明显要拼死一搏，但他没能成功。
　　必然是他的魔法仪式出了问题。
　　作战的并非是只有她与漆黑之剑，还有其他人跟着她来到了公共墓地。
　　尼古不再看躺倒在地的中年死灵法师的尸体，而是转动马蹄向另一边慢慢踱步而去，那里是苍蓝蔷薇一行人，她们还没有结束最后的战斗，疾风走破被苍蓝蔷薇团团围住，原本疾风走破想要趁着混乱直接逃跑的，但她所面对的忍者姐妹正是个中好手，怎么可能让她如愿。
　　结果便是如现在这般她被苍蓝蔷薇团团围住，连常常挂在脸上的笑容都勉强了起来。
　　此时女战士向侧面瞥了一眼，低声对神官战士说，“那个神眷者来了。
　　我们该怎么办？
　　实话实说，虽然拉娜公主讲的道理将我们都说服了，但事实上这件事是我们的不地道，如果神眷者在此时发飙，我不认为我们这群残兵能够扛得住神眷者的怒火……在这之前，我从不知道骨龙这种传奇级的死灵居然能够被穿刺攻击一击必杀。
　　法克！那可是骨龙！
　　就算是我们苍蓝蔷薇全上也要花费一定的功夫，还要利用武器优势才能战胜的魔物。
　　结果却被神眷者一击必杀，余波甚至卷起了风暴。
　　在这之前谁敢这样对我说有人类能够做到这样的事，我一定一巴掌呼过去，骗人都骗到我身上来了！你以为那是真龙王吗！？
　　但现在我们便是亲历者。
　　我怂了。”
　　真龙王比这夸张多了，想到伊维尔哀为她们科普的世界最强的冰山一角，神官战士想要这样训斥女战士，但她不能，因为她知道现在只不过女战士心乱了。正如女战士所说，这件事她们做的确实不对，不管初衷是什么，从结果来看她们就是将神眷者一行人当成了炮灰。
　　神眷者向她们大发雷霆是再正常不过的事情了。
　　于是，菈萩丝淡淡地说，“老实道歉，将事情说清楚。”
　　这下就连还在看护着疾风走破不让她逃跑的忍者姐妹都忍不住用异样的眼光看了一眼神官战士。
　　格格兰质疑道：“你认真的？
　　我觉得她会用她那三米长的骑兵枪拍到你的脸上。”
　　“神眷者是牧师的终极职业，在这之前都是传说，从人类的历史上来看她便是人类第一个确切被证明的神眷者拥有者。
　　我相信她的人格。”菈萩丝面无表情地说。
　　格格兰认真地看着神官战士的脸，神官战士虽然总是严肃，但她也是非常爱笑的姑娘，尤其是放松的时候她笑的时候更多，她开朗的笑容以及永不言败的信念让她成为了苍蓝蔷薇的主心骨，越是遇到困难她越是坚定不移，甚至能够笑出来。
　　但现在她面无表情，眼神锐利，标准地对敌状态。
　　格格兰看着看着，忽然说道：“你该不是现在正在心虚吧？”
　　神官战士面色微变，但依然努力维持面无表情地状态，“我是牧师，我不会心虚。”
　　好吧，你就是在心虚，已经不用确定了。格格兰心中暗叹。
　　但面对一击必杀骨龙的神眷者少女，谁又能够不心虚呢。
　　或许她确实因为伊维尔哀的原因见识被打开了，她也知道这个世界上许多的秘闻，但她终究只是听说而没有见过，这次她才确确实实地见识了真正的传说，她的视野在此时此刻这才完完全全地被打开了，她懂得了敬畏。
　　在这之前她可是随随便便就叫伊维尔哀这个真正的传说英雄为小不点呢，对这个存世的十三英雄之一可是要多随便就多随便。
　　此时的神眷者少女终于走到了她们的身边。
　　她依然骑着黑色的纳斯德战马，手持着3米长的涂黑的纯钢骑兵枪，她戴着头盔已经将面罩打开，露出的脸出乎预料的稚嫩，她的年龄是在场所有人当中最小的，脸上的稚嫩与天真还未能从脸上褪去，可她抿着的嘴与满是灰尘的脸又证明了她身经百战。
　　安莉扫了一眼身体比包围圈当中疾风走破更僵硬地苍蓝蔷薇，将视线集中在了包围圈的内部。
　　“冒险者杀人魔，终于见面了。”神眷者少女轻声说。
　　疾风走破看了看苍蓝蔷薇，又看了看神眷者少女，忽然笑了起来，“被当成炮灰的感觉如何？神眷者大人？
　　你可是被这群跟在你屁股后面的正义人士好好的耍了一通呢。”
　　神官战士张嘴想要说什么，但最终闭嘴。
　　这事是她们的错，她们无言以对。
　　安莉淡淡地说，“彼时我在与卡吉特.戴尔.巴丹先生谈判，如果她们在那个时候老老实实地出来，我才会憎恨她们，因为当时我们的谈话很顺利，就差一步就能够将要塞都市毁灭这件事和平的解决。
　　她们出来只会加重冲突，让战斗提前爆发，不理解的我自然会憎恨她们。
　　但她们没有那时出来，而是等战斗爆发后才出现的。
　　虽然很晚，但出来的却恰到好处，为我的复活时间拖延了足够的准备。
　　我很感激她们。”
　　神官战士的表情微微一动，这话黄金公主也说过。
　　不过当时黄金公主说这话的时候满脸无奈，已经认定哪怕她们有足够的理由不出来，但站在神眷者少女的立场上必定会怪罪她们。虽说如果将话说开了可能会将误会解除，但恶感却无论如何也免不了的。
　　但现在看起来，神眷者比黄金公主想的更有气量？
　　“先做一个自我介绍吧。
　　我是安莉.艾默特。
　　是个牧师。
　　你是谁？”
　　克莱门汀挺直了身体，眯着眼睛看着正在做自我介绍的神眷者少女，心中泛起了一阵的荒谬。在这之前她可是联合中年死灵法师将她的同伴杀死，将她的挚友掠走，将她活埋在地底当中才对，正常人面对这等仇敌如果手中有力量必定会冲过来杀人，但偏偏她没有。
　　她神情自若，虽然装备没有卸下，手中的骑兵枪也没有放下，但她却太从容了。
　　从她的眼中克莱门汀看不到任何的仇恨与愤怒，只有平静。
　　平静地吓人。
　　这般的平静让克莱门汀想起了绝死绝命。
　　那个最强神人也是这样的，虽然性格暴戾，但从平时的表现来看却一点都看不出她暴戾的本性。绝死绝命那个女人总是靠着墙上，手中玩着永远都不可能解开的魔方，与人说话也是平淡地宛如淡水，眼神很少会看着对着她说话的人，她的眼睛永远都看着手中的魔方。
　　现在的安莉.艾默特就有那种感觉了。
　　她平淡如水，视线虽然在看着她，但克莱门汀有种强烈的感觉，她根本就不在乎她。
　　她之所以与她对话，只是她有教养，想要知道她的名字，仅此而已。
　　一瞬间克莱门汀自内心深处涌现出一阵恐惧，但很快被愤怒所吞噬。
　　她低吼着回应：“你看不起我？”
　　安莉轻声说，“我怎么会看不起你呢。
　　你是我冒险者生涯的第一个任务，跟在你的身后追寻着真相的这几天我真的学会了很多东西。
　　回想这一路，就连我都惊讶这不过短短三、四天的时间我居然会经历这么多事情。
　　有冒险公会长地试探、有迫近地要塞都市的毁灭危机、有统治阶级的无情、也有底层冒险队的勇敢，我站在中年死灵法师面前时脑袋空空如也，什么都不知道，我只是被事情推着前进，没有自我，直到现在我清醒了几分，但也有许多的疑问。
　　我不在乎这些疑问，因为要做的事情并不会随着我的疑问解答与否而改变。
　　我们之间这是第一次见面。
　　但我不想让我们之间的见面这么简单的就结束。
　　别看我这样，我也是十几岁的小姑娘，我也是渴望浪漫的小女孩。
　　我想要认识你。
　　本来卡吉特就不该是我的对手，我的对手从来都只有一个，那便是你。
　　因为你我踏上了这次的旅途。
　　那么，我就该从你这里结束这段旅途。”
　　克莱门汀心中荒谬地感觉更强了，连愤怒都缺少了动力。她听懂了她的话。
（二）揪〇物三玐旗艺（三）
　　神眷者少女将这几天的事情全部放在了一起，将这些事情当成了一幕剧目，而现场的所有人都是剧目当中的角色：有主角、有配角、当然也有反派。克莱门汀便是反派，她的存在是这个剧目当中特殊的角色，她必须要由她来终结。
　　这才是完美地的收幕。
⑴邻一】起丝捂久④ 就巴
　　不过，这也是机会！
　　克莱门汀眼珠一转，阴笑道：“你想要与我单挑吗？”
　　格格兰此时忍不住插话：“不能与她单挑！
　　她的速度非常的快，如果不是像这样团团围住她那她早跑了，我们可以围住她一次却不能保证能够围住她第二次，如果拉开距离与她单挑，她一定会找到机会直接跑掉！
　　她有这个能力！”
　　克莱门汀暗叹一声，果然不是所有人都是傻子。
　　不过也对，苍蓝蔷薇可是身经百战的精钢级冒险队，对比面前的这个浪漫入脑的白痴神眷者少女可难缠多了，能够看出自己脱身的企图可真是太容易了。
　　安莉从纳斯德战马当中下来，将手中的骑兵枪丢掉。
　　如果是对付如克莱门汀这般敏捷的敌人用骑兵枪还是太长了。
　　原本骑兵枪就不是单挑的武器。
　　她将腰间的单手锤拿到了手中，稍稍挥舞了一下，感觉有些难受，然后她的视线盯上了神官战士的漆黑之剑，这把魔剑是把双手大剑，漆黑的造型非常好看，在神官战士的持有下闪烁着神圣的波动。
　　安莉向神官战士搭话，“能借用一下你的武器吗？”
　　格格兰忍不住色变，“你没听到我刚刚说了些什么吗？不能与她单挑！她会跑掉的！”
　　神官战士没有犹豫，将漆黑之剑倒转过来，双手奉上，“魔剑.齐利尼拉姆。
　　十三英雄‘黑暗骑士’所拥有的四大魔剑之一。
尔⑨陵巫三扒旗yisan
　　注入魔力的话，剑身会膨胀，引起无属性能量爆炸。”
　　安莉神情肃穆，她双手礼貌而郑重地接过这把传说中黑暗骑士的魔剑。漆黑的剑身有着让人联想到夜空之星的光芒，镶嵌在剑柄上的巨大蓝黑宝石内部还摇曳着犹如火焰的光辉。
　　“想不到是居然是十三英雄黑暗骑士的魔剑，方便告诉我您的名字吗？”安莉地语气庄重。
　　“菈萩丝.亚尔贝因.蒂尔.艾因多拉。
　　现任苍蓝蔷薇的队长。
　　在神眷者的面前不敢认领‘您’。”菈萩丝露出笑容，她现在还满脸灰尘，但她的笑容却依然美丽，让人心生好感。
　　安莉恍然，“原来是精钢级冒险队苍蓝蔷薇。
　　就算是村姑的我也曾从行商的口中得知全员女性的苍蓝蔷薇。
　　虽然是全员女性，但就算是在现今所有精钢冒险队当中也属于最顶尖的那个，我听行商说过如果是你们的话，单论攻坚能力凌驾于现存所有的精钢级冒险队，是当之无愧的最强精钢级冒险队。
　　我一直想着要塞都市坐视知拉农进行魔法仪式的原因是什么，想不到底牌是你们。”
　　格格兰木着脸，现在是商业互吹的时机吗？
　　没看对面的疾风走破的脸都笑的裂开了似的。
　　神眷者少女不过是个小姑娘，但你可是我们苍蓝蔷薇的队长，走南闯北这么多年难道还看不出这冒险者杀手的心思吗？还是你以为如今的苍蓝蔷薇如果拉开包围圈就可以困得住这敏捷惊人的疾风走破？你也太看得起我们了吧！
　　我们现在可是残兵啊！
⑺⑵傘林 泗咎齐伞司
　　别看我现在还站着，但实际上多次使用武技的原因我的体力消耗巨大，战斗力下降了不止三层，忍者姐妹能够与踏入英雄领域的疾风走破僵持这么长时间也是尽了力了，体力与道具消耗都非常大，你更不用说，引导神力已经用完，浑身的增益魔法也没多少。
　　毫不夸张地说，现在的苍蓝蔷薇是史上最弱状态也不为过。
　　你怎么敢跟着神眷者一起疯的啊！？
　　现在最好的做法不是大家并肩子一起上将疾风走破拿下再说其他地吗？
　　不要在奇怪的地方‘浪漫’起来啊！
　　神官战士将漆黑之剑交给神眷者少女，然后退后两步，手挥动了一下。
　　忍者姐妹面面相觑一会儿，一步步向后退去。
　　女战士此时反对又能怎样？她只能跟着向后退去。
　　包围圈一下子扩散，疾风走破只一眼就发现了至少十个包围圈破绽，只需要一个机会她就能够从这破绽当中逃跑。
　　这还是要感谢神眷者少女的白痴呢。
　　于是她咧开嘴，笑着说道：“我叫克莱门汀。
　　教国特殊部队，漆黑圣典第九席。当然，是曾经的，现在正处于叛逃状态。
　　顺带一提，我在位时，称号是‘疾风走破’！”
　　安莉.艾默特深深呼吸，走进由苍蓝蔷薇组成的包围圈当中，与疾风走破面对面站着，她伸出手将面罩拉上，她没有受过专业的双手大剑训练，她只是单手随意拖着漆黑之剑，漆黑之剑的重量理所当然地比普通的双手大剑重，但她却举重若轻。
　　呼——！
　　神眷者少女凶猛挥剑，因为其力量太大速度太快使得空气发出空爆声。
　　她是在简单地适应这把剑。
　　然后，她将注意力集中到了疾风走破那里。
　　她露出笑容。
　　“来吧，我的最后一战。
　　克莱门汀，就让我们在此了断吧！”
58.疾风走破
　　创造力场！
　　尼古没有在神眷者少女下马便消失不见，他慢慢地围着一个大圈踱步，神眷者少女当然不是傻地看不出来疾风走破想要趁此机会逃跑，只是她有着她的底牌，她的底牌便是尼古，尼古拥有创造力场的技能，他此时便将整个圆圈包裹起来，成为一个力场地角斗场。
　　没人能够从这个角斗场当中走出。
　　神眷者少女拖着漆黑之剑没有立刻进攻，她从容地向前迈步，不紧不慢。
　　克莱门汀的视线根本就不在她的身上，她正看着包围圈的破绽，她已经想好了接下来的战斗，她会在一瞬间给这个自大的神眷者少女一记狠得，她不指望神眷者少女会被她所杀死，实在是一个高阶的牧师到底有多硬她现在是真正的明白了，但让神眷者少女不能行动就够了。
　　趁着这个机会她便会利用她天下无双的敏捷立刻突围而去。
　　事实上现在的克莱门汀状态并不好。
　　她可是先与神官战士来了一场正面对决，连两柄短锥的魔法都用完了，甚至其中一柄短锥都被破坏了。再然后她又与忍者姐妹进行了激烈的战斗，在这期间她的道具早已用完了，甚至如果不这样做她根本就会被忍者姐妹层出不穷地不讲武德地扔魔法道具给扔死了。
　　她没受什么伤，她的速度是在场所有人当中最快的，她能够轻而易举地躲开伤害。
　　但这并非就是说她能够高枕无忧了。
　　她的道具用尽，体力在进行了几场连续没有休息的战斗之后也已经被消耗地很厉害。
　　苍蓝蔷薇现在是半残状态，她更是如此。
　　她所能做的只有一项——她要速战速决！
　　神眷者少女一行人赶到公共墓地时是正午，太阳灼热，但战斗进行到了现在已经落日余晖，是黄昏。天空的远方呈现橙红色，只能从天与地之间的边界线当中窥视出半颗太阳，此时的太阳不再灼热，只余留下来从远方吹来地凉风。
　　已经决定好计策地克莱门汀这才将视线放到神眷者少女身上。
　　她在计算该怎么打。
　　此时她们的距离已经不到5米。
　　这个距离太短了，短到了克莱门汀只需要一个跨步就能够冲到神眷者是少女的怀中。
　　可惜短锥当中的魔法已经被释放出去了，如果还在的话，克莱门汀有把握直接将短锥刺进神眷者少女漆黑铠甲地缝隙当中直接用魔法的力量贯穿她，但现在却不能这样，攻击的方式没变，依然要将目标放到铠甲的缝隙处，但不能一次性解决，要连续不断地攻击。
　　最好直接将她的这身重甲卸掉。
　　克莱门汀是顶好地分解师，她对一切的重甲的弱点了如指掌。
　　就算手中的武器只是一柄短锥她也有把握直接将神眷者少女的重甲完全卸掉，然后直接杀死她。当然，更好的选择是直接将短锥刺进神眷者少女的脖颈当中，这个重甲是量产型的，脖颈的防护虽然也有，但却没有专门地那般密封。
　　但短锥虽然能够刺进去，可她不觉得神眷者少女没这个能力防护这种明显的攻击。
　　当然，该攻击还是要攻击，哪怕是攻敌必救呢。
　　计算好一切，克莱门汀压低了身体。
　　做出了短跑运动员起跑地动作。
　　然后冲锋！
　　她当先发动了攻击，迅捷如风！在奔跑地过程中她使用了武技，疾风走破、超回避、能力提升、能力超提升、流水加速、弱点洞察！在出手的一瞬间她便用了全力，一阵凉风吹过，她在所有人的面前消失不见，过快的速度甚至让她能够隐身在所有人的面前。
　　忽然间天黑了，魔剑齐利尼拉姆发出犹如漆黑地光芒。
　　神眷者少女甩出一道漆黑的光波，没有任何的技巧，只是力大无穷。
　　引导神力源源不断地注入这柄漆黑之剑当中，由魔剑转换成无属性的漆黑光波，神眷者的引导神力是无限地，魔剑被注入地引导神力越多越是能够发挥巨大的威力，此时经由神眷者少女的无限制的注入使得魔剑释放的无属性能量恍如风暴。
　　天黑的原因就在于此。
　　对于正在冲锋地疾风走破来说，在她眼前整个天地都被漆黑光波所笼罩，她甚至连前后左右都无法分清，她的时间被放缓，这是她的特殊武技‘疾风走破’，她的称号便是她的专属武技的名字，可想而知这个武技有多么厉害。
　　正如其名，在她使用这项武技时她整个体感时间都是放缓地，就像是走在疾风上一般。
　　往常她也是靠这个武技从容不迫地躲开无数伤害，对于疾风走破来说，只要攻势当中有一瞬间的破绽对她来说都是无限大的，她能够精准抓住任何的破绽。
　　但现在，她面前地却是风暴。
　　没有破绽，只有覆灭。
流邻陾…⑵⑶⑷玐爸思
　　这可能是魔剑自黑暗骑士之后第一次发挥出它应有的力量。
　　它此时天下无双！
　　疾风走破不惊反喜，她用尽最大的努力向一旁猫扑而去，此时风暴来临，但她却能够在翻滚地同时调整平衡以最快速度从侧面躲开这一击。她的脚步轻盈，就像是猫咪，这只猫咪轻巧地躲开风暴的袭击，隐藏在了所有人的面前。
　　这个白痴！居然使用这么大范围的攻击。
　　此时不逃何时逃！？
　　她根本就没有与神眷者少女继续拼下去的意思，反而趁着所有人的目光都被漆黑的光波所影响时立刻找准了苍蓝蔷薇的包围圈破绽急速地远遁。她此时维持着身上的武技，速度奇快无比，她确信她已经逃出生天。
　　但就在她要冲出包围圈的前一刻，她忽然静止。
　　她伸出手，按到了前方，有一个透明地墙壁挡在了她的前方。
　　路过的尼古嗤笑一声，白色的气体从他的口鼻当中喷出。
　　创造力场所创造的角斗场早已完成，在分出胜负前谁都出不去，谁也进不来。因为是透明地力场所以克莱门汀根本就没有注意到这一点，直到她离得近了，从透明却扭曲地风向当中这才窥视出这一点，她按着空气墙，脸色变得扭曲。
　　漆黑的光波猛地撞到力场墙上，发出震耳欲聋地响动，但力场墙却没有被破坏。
　　尼古走到被撞击地力场墙前，继续施展创造力场的魔法。
　　他原本也不可能这么强的，但此时他与神眷者少女的契约加深了，他在召唤出来时能够直接引用神眷者少女身上的引导神力来施展魔法，而神眷者少女的引导神力是无限的，换言之他的创造力场魔法也是无限，只要被他困住了，谁也出不来。
　　在扬飞地灰尘当中，神眷者少女从中缓慢走出。
　　她看着立在力场墙前的疾风走破，平淡地说，“我说了，这是我这段旅途的最后一个战斗。你逃不掉，也无法逃。
　　你只能杀死我，或者被我杀死。
　　没有其他选择。”
　　克莱门汀深深呼吸，用尽全力将短锥砸在创造力场墙上，但不出意料地没有任何作用。她回身看着从灰尘当中缓缓走出的神眷者少女，落日地余晖将灰尘照射成一片橘红色，她就像是从落日的余晖当中走出的女神。
　　她以为她此时该歇斯底里，因为这根本算不上公平地战斗。
　　她体力耗尽、魔法道具耗尽、甚至就连武器装备也耗尽了，只剩下一柄短锥与备用地三柄连魔法武器都不是的短剑。
　　但面对这人类历史当中第一个的神眷者，她反倒没有任何的焦躁。
　　不知为何，她甚至感到了命运的降临。
　　谁说这不是命运呢？
　　她背叛了教国，她任性地杀死了巫女公主，她要毁灭要塞都市，她无恶不作。而她的命运当中杀死她的人便是教国所推崇地终极职业神眷者，这个神眷者就站在这里慢慢地向她走来，带给她无限的压力，她不可能对此毫无动摇。
　　偏偏是神眷者，偏偏是这个教国所推崇的最终职业。
　　这难道不是命运吗？
　　她想起了面前这个神眷者少女所说的话——她将这段旅途当成了剧目，剧目当中的所有角色固定了命运，配角有配角的命运、主角有主角的命运，反派，当然也该有反派的命运。她便是这段剧目最后一幕的反派，她怎么可能逃跑？
　　她必然会在此时与主角对决，直到其中之一倒下。
　　反派会死，主角获得无上地荣光，这便是命运啊！
　　她低声嘀咕：“放屁。”
　　她不是中年死灵法师那般的虽然成为了死灵法师但还是教国信徒，比起中年死灵法师那般不干不脆，她才是真正从身心当中完全叛出教国的人，她对此连一丁点可惜都没有，她疯狂到了现在，现在不过是又一次的疯狂。
　　她要在这里杀死神眷者，从命运的牢笼当中逃出！
　　反派就该被主角杀死？哪有这样的说法！
　　克莱门汀转过脑袋，将身上的兜帽披风扯开，扔掉，她身上穿着由各种冒险名牌所组成地锁链甲，从铜级到山铜级应有尽有，她每次活动必定会带动这些金属名牌地碰撞声，每次响起这个碰撞声都会让她享受无上地愉悦。
　　喀啦，她解开了甲胄，分开的甲胄从她的身边落地。
　　冒险名牌地锁链甲掉落到地上，发出了阵阵清脆响动，因为克莱门汀过于粗鲁的动作，这使得掉落在地的冒险名牌甲胄无法维持原本地稳定，冒险名牌一个又一个地从甲胄上脱落，滚落，神眷者少女站定了身体，一枚冒险名牌滚落到她脚边。
　　此时克莱门汀真的变了。
　　在绝境中她笑了。
　　她身上只有一件黑色的摸胸，她将她的火爆身材完全展现，她深深呼吸，胸口不断浮动，白皙的肌肤上落了几粒灰尘，就像是在白纸上落下墨滴般显眼，她其实很漂亮，身材也很好，但她疯狂的气质与扭曲地脸蛋让任何人都不敢对她有她是女人的想法。
　　但现在她将全身的甲胄卸掉，她女人的魅力却无法隐藏了。
　　喀嚓。
　　她又将裙甲脱掉，将金属的战靴也脱掉。
　　下身她穿着黑色的齐臀短裤，吊带长袜，原本有金属战靴与战裙隐藏，可现在也完全暴露。
　　她穿着过膝吊带袜踩在地上，将短锥扔掉，从臀部地特质卡槽当中拔出了两柄短剑，然后她又将卡槽扔掉，现在她身上除了手中的两把短剑真的一点金属物体都不见了，她挺直身体，随意地耍了两下剑花，然后反握短剑。
　　神眷者少女没有阻止她，只是看着她将所有金属防护全部脱掉。
　　克莱门汀懒懒地伸了一个懒腰，就像是猫咪刚睡醒时伸懒腰的动作，说不出地野性与可爱。
　　她看着神眷者少女，笑容满面，“久等了。
　　既然你这么想与我一对一单挑，那便如你所愿吧。
　　但你要注意——
　　别被猫抓了脸！”
　　神眷者少女忽然神色一变，因为在她的面前克莱门汀消失不见了。
　　在刚刚她使用武技时明明要做出特定地动作，就是那个短跑运动员起跑时的动作，神眷者少女就是靠这一点判断出她要开始攻击所以直接使用大范围的攻击来摧毁她的企图，但现在的她却连那个动作都不用做了，她只不过是伸了一个懒腰，说了一句话，然后便消失不见。
　　神眷者少女立刻使用魔剑齐利尼拉姆向前释放了一道漆黑光波，黑色风暴再临！
　　安莉的动作已经很快，但对于疾风走破来说，却太慢了。
　　慢地她都有那个时间绕了一个大圈跑到了神眷者少女的背后。
　　就在黑暗风暴与创造力场相撞时，疾风走破已经来到了她的背后。
　　她轻巧地爬上了神眷者少女的重甲，穿着吊带过膝长袜的脚踩在神眷者少女的肩膀上，手中的短剑顺着重甲的缝隙刺入了神眷者少女的中层锁链甲上，然后猛地一划，原本能够起到防护作用地锁链甲居然毫无作用，血直接从重甲的缝隙当中喷出，溅了疾风走破一脸。
　　在血光当中克莱门汀笑着，狂野地笑着。
　　她轻声在神眷者少女地耳边说道：“哎呀，都叫你小心别被猫抓花了脸，怎么这么不小心？
　　但还没完呢。
　　我要将你的重甲一件件地卸掉，要将你的手脚一个个的切掉。
　　最后，在四肢全无的你的面前。
　　切掉你的头！”
　　话音刚落。
　　重甲地一层掉落到地上，发出沉重地声响。
59.我要切掉你的麒麟臂！
　　顺利地解决中年死灵法师，顺利地将冒险者杀人魔围困起来，这让安莉忘记了一件极为重要的事情，这件事她早就知道，但她却从未放在心中，直到现在被疾风走破卸掉了一层重甲后她才想起来这件事来。
　　冒险者杀人魔，乃是跨入英雄领域的超凡者。
　　所有踏入英雄领域的人都是人类历史当中有名有姓地强者，哪怕是在整个王国地历史当中，能够踏入英雄领域的强者都是必须要记载到王国的历史书当中以让后人知道的，安莉跟随着黑色少女多日，见识打开了，她就以为英雄领域不过如此，但她错的太过了。
　　从现实层面来看，她现在也不过是区区四阶魔法吟唱者，她有什么资格对英雄领域的强者居高临下！？
　　她膨胀了，她就要为她的膨胀付出代价。
　　死的代价！
　　神眷者少女猛地抖动肩膀，她一只手刚刚释放漆黑之剑，另一只手此时就去抓近乎全.裸地疾风走破，但在她去抓的时候，疾风走破早已从她的肩膀上下来，她轻巧的落地，短剑再次刺入重甲的腰部缝隙当中，喀嚓，她的短剑轻而易举地将这片重甲翻开，短剑直接刺入了锁链甲当中。
　　“唔……！”神眷者少女忍不住痛呼出声。
　　但还没有结束！
　　疾风走破再次绕开她的身侧，绕到了她的前方，此时她因为疼痛还没反应过来，疾风走破便又将短剑卡进重甲的缝隙当中，她几乎连看都没看便将重甲的所有缝隙全部记在了心中，此时她的动作优雅地宛如舞蹈，但每一次攻击必定会卡主重甲的弱点。
　　弱点洞悉！
　　这本来应该是能够通过细微的观察判断出事物脆弱部位的能力，但最多也就是察觉到人类关节部位或者致命处的弱点之类的武技，但此时的疾风走破却凭借着对量产型重甲的了解以及超越凡俗的速度将这个武技发挥出了肢解重甲的能力。
　　这已经超过了常规意义上的弱点洞察。
　　但这就是超凡脱俗地英雄领域的强者能够做到的事情。
　　每个英雄领域的强者都有一手常人无法理解的才能，疾风走破便是如此。
　　她的基础在于武技‘疾风走破’。
　　这个武技赋予她极限的速度与神经反射，在她的眼中整个世界都是缓慢地，她通过这项能力能够轻而易举地将类似于弱点洞察之类的武技强化，甚至异变化，因为她眼中的世界太慢了，这让她能够从容不迫的将这类技能发挥出极限值、甚至超越值。
　　忽然间漆黑之剑开始闪烁光芒。
　　疾风走破当机立断立刻远离。
　　她是正确的。
　　因为下一刻无属性的魔力爆破就以漆黑之剑为中心向四面八方扩散出去，疾风走破感知到了地面的震动，一轮光爆发生了，巨大的无属性爆破将周遭的一切都吞噬进去，以前漆黑之剑所释放的光波是扇形扩散，就算是神眷者少女拿在手中也是以风暴形式扩散，但这次却是无差别地扩散，形成了半圆形的爆破。
　　狂暴的力量席卷四周，疾风走破立刻发动武技——
　　超回避！
　　她借着扩散出去的波动放松身体，就像是蝴蝶般回避了风暴的侵袭。
　　超回避武技发动后能够清楚地感知到周围的气流波动，她能够通过感知气流波动来提前回避即将攻击到她的伤害技能，无论是魔法伤害还是近战伤害超回避都能够起到关键的作用，疾风走破之所以敢将所有防护铠甲全脱了，正是她相信她熟练地使用超回避根本就不需要铠甲。
　　因为她根本就不会受伤！
　　事实正是如此，哪怕是如此大范围的攻击，她依然优哉游哉地躲开了。
　　一件重物忽然从漆黑的光爆当中如炮弹般冲出。
　　是一整个重甲面板。
　　疾风走破脸色有些诧异，她微微侧头躲过攻击。
　　重甲面板落到地面上发出震耳欲聋地响动，疾风走破甚至能够感受到地面的微微震动，这力度十足地攻击让整个地面都震了起来，如果被那一击击中毫无疑问会被直接砸成肉酱，但这攻击太单纯了，不可能击中她。
　　光爆忽然间从中间猛地扩散出去，像是风暴忽然刮过。
　　从中露出了神眷者少女。
　　疾风走破忍不住低声笑道：“喂喂，你也玩这套？”
　　神眷者少女居然将重甲直接卸掉了。
　　她露出了她的锁链甲以及裙甲，重甲地上半身被她直接舍弃，锁链甲也无法好好地保护她，能够明显看到锁链甲上蔓延地鲜血，那是刚刚疾风走破顺着重甲的缝隙所刺入的部位。神眷者少女身上一片狼藉，因为无差别的攻击连她自己也被攻击了。
　　哐当。安莉扔掉了头盔，露出了她那张稚嫩的脸。
　　“我以为重甲能够保护好我，但事实证明这东西只能成为我的弱点，我连挥动大剑的动作都被限制了。”安莉说着，一脚踢开头盔，头盔滚落到一旁，“还有头盔，以你的身手这东西不会成为防护我的要害的重要防具，而是会成为限制我视角的限制器。”
　　全中！
　　疾风走破在心中赞叹，神眷者少女确实敏锐，她算说对了。
　　如果是专门设计的重甲姑且不提，但这般量产型重甲对疾风走破来说看破实在是太简单了，尤其是头盔的部位，她完全可以通过视觉死角绕过去，然后使用短剑直接刺入头盔的缝隙处，以无声无息地方式将神眷者少女杀死。
　　之所以没立刻那么做，当然是为了麻痹神眷者少女。
　　必杀要在关键时刻用出才能称得上是必杀，一开始用出来如果被躲过了，那只能算是有威胁的攻击，算不上什么必杀。
　　神眷者少女的选择是正确的，但那还有一点——
　　“失去了重甲的防护，你就以为你能够与我打了吗？
　　你只会死的更快！”疾风走破将嘴巴裂开，那笑容无限惊悚与恐怖。
　　她故技重施，立刻消失在原地。
　　能力提升！能力超提升！
　　连续两个能够提升体能的武技用出，她的速度更快，她的力道更强，她在超越想象地速度当中一跃而起，她居然能够一跃超过十米！她将短剑换做正手，在超速的领域当中短剑的攻击轨迹划过宛如一条极细地线条，这线条宛如黑夜当中的划开的银线。
　　神眷者少女挥动漆黑之剑，但位置却并非是对面。
　　而是大地！
　　无属性能量爆破！
　　“什……！？”
　　这确实是出乎预料的一击，因为在那个距离当中释放黑暗光波第一个波及的对象并非是身为敌人的疾风走破，而是她自己！她居然一开始就认定了不可能击中疾风走破，所以将自身作为诱饵直接在疾风走破必定会出现的地方攻击，连同她自己一起！
　　可这也没用！
　　疾风走破立刻轻巧地停止奔跑的惯性，超回避！她利用了武技避开了攻击。
　　自尽式攻击成了无用功。
　　克莱门汀正想大声嘲笑，但在眼前的漆黑光波散去后她却笑不出来了。
　　她分明看清了。
　　从漆黑光波缓慢散去后的那个身影正冒出白色的光芒，本来是星星点点，但最后却成为了恍如神圣光辉般的剧烈光芒，在光芒当中神眷者一脚踏出，漆黑的下身，锁链甲的上身，还有那满身灰尘的脸，她毫发无伤。
　　疗伤术！次级复原术！治疗祷言！
　　神眷者少女从神圣的光辉当中踏出，她身上的伤势冒出白光，肌肤留下血痕，但伤势却消失无踪。
　　“……这家伙。”克莱门汀不知道说什么。
　　直到此时此刻她终于理解了能够无限制使用神术的神眷者到底何等的可怕。
　　神眷者少女可以失败一百次、一千次、一万次。
　　但疾风走破只要失误了一次就会死！
　　神眷者少女冲破了光辉，携带者无匹的压力向疾风走破冲锋，她踏足地面的瞬间跃起，在浮空中她开始叠加魔法增益，一阶的魔法增益、二阶的魔法增益、三阶的魔法增益、四阶的魔法增益！她的双眼此时居然呈现金色，她已然将魔法增益叠加到当前的极限。
　　疾风走破根本就不敢想她此时的力道到底有多大。
　　一个甚至能够将骨龙这般庞然大物顶飞的力道，只要一击就能够让疾风走破成为一团看不出人形的肉团。
　　神眷者少女在浮空中挥剑，巨大的漆黑光波居然蔓延了近乎百米。
　　由纳斯德战马所围起来的创造力场角斗场直径也才一百五十米左右，这一击几乎将整个角斗场都覆盖，疾风走破强行驱动着身体向她冲去，因为此时此刻只有神眷者少女身边才是最安全的，但那里是神眷者少女反应最快的地方，她必须要卡这个时间。
　　神眷者少女找到了能够攻击到她的方法。
　　道理很简单，既然你那么能躲，那我就直接放全覆盖式攻击，连同整个场地在内全部攻击！
　　疾风走破有种感觉，她对付的不是人类，而是魔王之流。
　　这根本是将反派与主角搞反了吧！
　　从来都是主角费尽千辛万苦这才打倒魔王，哪有魔王费尽千辛万苦的剧本！
　　漆黑光波落地。
　　一时之间声音消失了。
　　这是因为过于巨大的冲击波将周围的气体全部排出，声音一时之间失去了传播的媒介而消失了。
　　但这只有一瞬。
　　下一瞬风暴自起，被排出的空气向内部卷入，巨大的呼啸声将整个世界都吞噬，疾风走破在最后的关头终于抵达了神眷者少女的身边，这里是漆黑光波打击面最小的地方，她耳朵几乎被卷入风暴的呼啸声被吞噬，她失去了听力。
　　在这一片呼啸声当下，唯有光辉不灭。
　　神眷者少女握紧魔剑齐利尼拉姆，挥剑再斩！
鹨玲er*二三（四）VIII爸⒋
　　剑光画出巨大的圆弧，漆黑的光波引而不发，竖斩而下，直指疾风走破的头顶。
　　疾风走破不敢接下这震天撼地的攻击，她只能躲，继续躲！
　　超回避！
　　无属性能量再次爆破，连同神眷者少女一同吞噬，黑色的光辉当中却有着白色的神术光辉，在受伤的同时神眷者少女便将伤势利用治疗术治好，她此时此刻的肉体修复速度堪称超速再生，布满灰尘的肌肤上只有留下的一丝鲜血，却没有任何伤势。
　　疾风走破知道，这样下去不行。
　　神眷者少女拥有无限神术的能力，她的续航能力太强了！
　　如果是广阔无边的大地与她对战，那疾风走破第一个反应一定是逃跑，因为与她战斗太危险而且也毫无意义，她的恢复速度、她的力量、她的爆发力、她的攻击范围都超出常理，某种程度上来说她便是‘偏常者’！
异弍-O傘陾霖漆si扒
　　这般的存在怎能力敌？
　　但现在她被圈进了创造力场的角斗场当中，她无路可逃！
　　那么，只能打。
　　怎么打？
　　疾风走破大口喘息，她洁白的肌肤上终于染上了大片灰尘，在身体各处一道道细小的划伤出现，细小的伤害不是要害，更影响不到她的动作，但毫无疑问她确确实实地受伤了，哪怕她利用了能力提升、能力超提升、流水加速与超回避叠加武技，但她依然无法从容下去。
　　疾风走破看着神眷者少女，忽然想到一个问题。
　　四阶以及四阶以下的神术，似乎没有断肢再生的神术？
　　断肢再生是高等复原术的范畴，可高等复原术是五阶神术，但现在的神眷者少女仅有四阶！
　　在此时此刻，她终于理解了中年死灵法师无论如何也要布下天罗地网也要将神眷者少女埋葬的心情，确实如此，正面对抗这等存在太危险了，也太吃力了，如果能跑的话现在疾风走破就会直接逃跑。
　　但神眷者也不是无敌的，她能死一次，当然也能死第二次。
　　神眷者的力量是位阶越高越是无敌，在三阶时她无法冲破化石为泥与化泥为石的埋葬，所以不管她使用多少三阶以及三阶以下的神术都没用，她会被活埋而死。这就是中年死灵法师交给疾风走破的活路。
　　四阶以及四阶以下的神术没有断肢再生，那么就一定要直接切掉她的四肢才能赢。
　　至于切除哪个四肢，那不是当然的吗。
　　那只拿着漆黑之剑的右手！
60.一段旅途的结束，一段无敌的开始
　　时间已经过去了很久，克莱门汀能够感受到自己体力已经下降的非常厉害。
　　就算她脱掉了累赘地金属铠甲以尽量降低体力消耗也不行，她已经战斗了一个中午与下午，而每次的战斗她都使用了武技，越是使用武技她的体力与集中力越是下降，她太累了，如果不是脱了金属铠甲，她怀疑自己已经累瘫在地上。
　　继续耗下去，最终的结果只能是被耗死在这个创造力场的角斗场当中。
　　所以不能耗。
　　要一击必杀！
　　情况已经劣势到绝望的程度，但在绝望当中克莱门汀却没有放弃。
　　她笑着，笑着思考着未来，思考着胜利。
　　然后确定了她要做的事情。
　　克莱门汀压低了身体。
　　这是她在脱掉金属铠甲后第一次做出这样的动作。
　　她做出了短跑运动员起步时的动作，她近乎赤裸的身体贴近地面，踩着吊带丝袜的脚抓紧地面，她深深呼吸，每次呼吸胸口都会带起一片起伏，她放弃了通过游走攻击建立优势然后看准机会一击必杀的战术，她要在这次攻击之后直接确定胜利。
　　神眷者少女慢条斯理地卸下战裙，在刚刚地战斗中她跃起时战裙阻拦了她的动作。
　　战裙落地发出沉重的响动。
　　这本来就是一副重甲，其重量加起来足有近80公斤，平常神眷者少女靠着无限地魔法增益这才能够穿得上它，现在脱下它时神眷者少女只感觉一阵轻松。就像常年背着巨石前进，一朝将巨石丢下就感到浑身地解放感。
　　她缓缓活动着肩膀，手中的漆黑之剑隐隐散发出漆黑地光芒，那是无属性爆破的前兆。
　　重甲能够给她很好的防护，但普通的重甲只能成为限制她的制约。
气貳⒊玲（四）九⑺衫斯
　　原本这身重甲的作用就不是用来战斗，黑色少女清清楚楚地跟她说过，这身重甲是用来锻炼她的器材，她穿着重甲战斗就等同于她背着一座山战斗，她在战斗当中锻炼着体能与专注力，因为她只要不能集中精神她整个人就会被重甲压垮，这是一种残酷的负重训练。
　　现在她脱下了重甲，就等于放下了身上地那座山。
　　这才是她的全力以赴。
　　最终回合！
　　疾风走破与神眷者少女同时深呼吸，做出最后一个呼吸动作，因为接下来的战斗不需要呼吸了，她们将闭气集中全部的体能来一次碰撞，在这个碰撞当中是连呼吸都不允许地快节奏战斗，战斗结束便分出胜负。
　　落日地余晖笼罩两人，一粒灰尘缓缓落下，落到了地上。
　　就在那瞬间，对峙地两人同时动作。
　　神眷者少女握紧魔剑齐利尼拉姆，引导神力源源不断地注入手中的魔剑当中，魔剑转换魔力的功能发出尖啸，好似某种巨大的生物发出沉雄地吼叫，神眷者少女持剑前进，先是走路、然后是慢跑、最后冲锋。
　　她在冲锋当中拖着魔剑齐利尼拉姆前进，一道漆黑流星自地面上飞起。
　　在奔跑途中她一跃而起。
　　全功率运转地魔剑齐利尼拉姆再也无法忍受剑体当中的引导神力，无属性能量全数爆发。
　　这是迄今为止最大地漆黑光波。
　　神眷者在浮空中挥剑，剑所蔓延膨胀的无属性能量爆破居然能够延伸到整个创造力场角斗场，纳斯德战马用尽全力维持着创造力场但依然还有力场扭曲地声音不断地传出，因为漆黑光波甚至波及了整个半圆体角斗场天顶，就像是一道劈开天地的利刃。
　　整个天地都是黑色，魔剑齐利尼拉姆将会吞噬整个世界。
　　以疾风走破地视角来看，就像是黑暗地天空向她塌陷，她无路可逃。
　　这真是绝望地一幕，疾风走破地闪避能力就算再强也无法对抗整个天空压下的攻击，这是全范围地覆盖式攻击，越是闪避逃跑越是要被黑暗天幕所吞噬，她不能逃跑，她只能用尽全力在黑暗天幕当中劈开一条通向胜利的道路。
　　做出短跑运动员起跑动作的她缓缓地拉开身体，就像是一只野猫正在做着捕食动作。
　　她肌肉舒张、魔鬼般的身材在她地动作下显示出了魔鬼般的诱惑。
　　头顶传来魔剑齐利尼拉姆地吼叫声，但她却没有理会。
　　她依然在蓄力。
　　如果细细看她的肌肉线条就知道她在做什么，她浑身的肌肉宛如波浪般抖动，她集中了全部地肌肉力量，她健美地身躯正蜷缩在一团力量之下，就像是大弓地弓弦被一股巨大的力量拉开，她的美不在于女人的魅力，而在于杀人的战栗。
　　然后，弓弦被巨大力量放开，她冲了出去。
　　能力提升！能力超提升！
　　她在冲刺地同时开启两项武技，巨大的力量自她的全身传来，她能够清晰地感受到身体内部源源不断地力量。这股力量是那么的狂躁，在平时她总是小心翼翼地使用着这个力量，但只有现在她愿意将这个力量全数爆发。
　　她要正面冲破漆黑光波！
　　其实没那么难以理解。
　　漆黑光波确实很难抵抗，但这并非是说就不能抵抗了。
　　既然神眷者少女用出了全覆盖式攻击，那么除了正面冲破这个攻击也没有其他选项，在平时疾风走破总是靠着游走与一击必杀来诠释自己的战斗方式，这让她的战斗像是暗杀者，但她并非是暗杀者，她的职业是战士。
　　既然是战士，自然也有战士本应拥有的战斗方式！
　　疾风走破！
　　她用出了第三个武技。
　　这是她的独门绝技，她的体感时间正在变慢，在她的世界当中一切都变慢了，天上的黑暗天幕缓缓下落，跃起的神眷者少女大力挥剑，剑挥下时漆黑光波蔓延到整个世界，这原本应该是全覆盖式的一击，没有任何破绽，但在疾风走破的眼中却从这万无一失地攻击中看出了机会。
　　她便是行走在疾风上的幽灵，连风都在她的脚下，又有什么能够真正伤害到她？
　　超回避！
　　这是第四个武技，但这次她却并非是用这个武技来躲避，而是利用这个武技感知空气当中的波动，她感知着这个全覆盖式攻击时些许地差异，从这之中找到能够当前环境地胜利道路，她细细感知着周遭的波动，嘴角微微上扬。
　　她找到了。
　　那唯一通往胜利的道路。
　　黑暗天幕最终落下。
　　纳斯德战马集中精神立刻施展创造力场技能。
　　他的判断是正确的，因为这次的爆炸是最炙热的一次。
　　整个半圆体都被黑色的光波所吞噬，从外面来看就仿佛一团漆黑的太阳正缓缓地升起，纳斯德战马所创造的力场被无限扭曲，一层层黑色的无属性能量从力场的缝隙当中泄露出去，就像是一轮霸道地太阳正强行挣脱束缚着祂的囚笼，祂正迫不及待地展现祂的神威。
　　旁观地苍蓝蔷薇立刻意识到，这次的攻击便是真正的终结。
　　就算是魔剑齐利尼拉姆真正的持有者菈萩丝也没有想到她祖先的漆黑之剑居然能够发挥出如此巨大的效用，这和她平时使用的无属性爆发有着天壤之别，她虽然总是觉得这把家传魔剑拥有着其他人无法想象地力量，但那只是她的妄想，可现在妄想居然成真了。
　　她曾在她的幻想日记当中写出漆黑之剑拥有一击毁灭城镇的力量，但现实却告诉她，这不是幻想，而是真的。
　　不是魔剑做不到，而是她做不到。
　　纳斯德战马从口鼻中喷出白雾，他体内的动力炉全速运转，这让他发出了沉重地巨响。
　　漆黑太阳缓缓消散，最后一击终于结束。
　　苍蓝蔷薇地所有人都瞪大眼睛看向扭曲力场地内部。
　　“……这怎么可能？”不知道是谁低声说了一句。
　　是啊，这怎么可能。
　　因为此时全身近乎赤裸的疾风走破并没有被这铺天盖地的无属性能量爆破杀死，她甚至还维持着站立地姿势。
　　武技.不落要塞！
　　疾风走破两把短剑对空交错，稳稳地接住了魔剑齐利尼拉姆落下的攻击。
　　这是不折不扣地战士技能，暗杀者无论如何都学不会的武技。
　　正如疾风走破不断强调的那般，她不是暗杀者，是战士。既然是战士，承伤武技理所应当地会熟练地运用，但在这之前她无论跟任何人战斗都没有使用出这个武技，直到现在她才用了出来，在这关键地时刻抵消了黑暗天幕的致命一击。
　　不过当然的，她并非是毫发无损。
　　原本‘不落要塞’这个武技应当是能够提高她防护力与承重力地武技，她运用这个武技可以用纤细地短剑正面挡住重量超过十倍、甚至更高倍数以上的攻击，这个武技能够在抵抗地同时弹开敌人手中的武器，就像是一座结实地城墙一般。
　　但这招也是有极限值的。
　　就算以能力提升、能力超提升为前提拉高了这个武技的极限值，但这个极限值依然存在。
　　现在就是如此。
　　哪怕她已经倾尽了全力，但她近乎赤裸的身体依然被无属性爆炸烧焦，白嫩地肌肤上到处都是丑陋地烧焦伤口，那张一直维持着狂野笑容的脸也被染黑，一道巨大的伤口从她的额头一直到下巴都覆盖，就像是被一刀斩下。
　　疼痛几乎吞噬了疾风走破地心，她感觉浑身上下没有一处不疼。
　　就连内脏都疼起来，尽管她已经尽力屏住呼吸，但看起来还是无意识当中吸进了一些漆黑光波的能量爆破，估计她的内脏已经被炸碎了几个。或许是胃、或许是肺，亦或者是其他什么，但至少不是心脏，因为如果是心脏她现在早已趴倒在地死去了。
　　神经都痛了起来，也不知道烧焦了多少神经系统。
　　但她终于是，防御住了这必杀的一击。
　　她笑了起来，那笑容从未有任何一刻是那么的恐怖，就像是恶魔的笑颜。
　　神眷者少女危机直觉爆发，她正要有所动作，但她的动作在疾风走破的眼中太慢了。
　　慢地宛如小孩子的扑击。
　　原本疾风走破就不觉得神眷者少女地剑法出色，倒不如说她认为眼前的神眷者少女根本就不懂得什么剑法，因为在疾风走破的眼中，神眷者少女只是依靠着出色的体能与狂暴的魔力无限制挥霍而已，她的战斗方式就和小孩子拿着棍棒乱挥没什么区别。
　　只不过她的体能太强、她的魔力太雄厚，所以才显得她无敌而已。
　　而且她还不吝啬于使用同归于尽的战法，这更让技法精巧地疾风走破束手无策。
　　但现在，她终于抓住了这唯一的胜机！
yi淋易+⑦丝儛韭$IV韭$吧
　　在神眷者少女做出动作前，疾风走破便如同恋人般投入神眷者少女的怀中。
　　她冲入神眷者怀中，此时地神眷者少女甚至还来不及眨眼，因为疾风走破地速度太快了，快过了神眷者少女的神经反射，在神眷者少女的眼中疾风走破似乎超越了时间，在光阴当中斩出了那致命地一击。
　　神眷者少女原本是想着按照前面的战斗经验直接爆发无属性能量爆破赶走她，但这次却不管用了。
　　因为如同流星般的短剑已经在那之前划过了神眷者少女的手。
　　断手！
　　一道银光划过神眷者少女的手，银光所命中的地方并非是锁链甲防护的地方。
　　她的技术何等地精湛，这一剑甚至没有切到神眷者少女的骨头，她的剑光从骨头的缝隙当中穿过，就如同庖丁解牛般顺滑，在断手抛去空中时断面居然迟了一瞬这才喷射出血光，血光喷洒到天空中，此时神眷者少女正好举起漆黑之剑，向上举起的断臂喷出的血就恍如喷泉。
　　“这下，你就不能用自尽式攻击来防御我了。”疾风走破轻声说，笑着。
　　她绕到了神眷者少女的身后，爬到了她的肩膀上。
　　这招这之前疾风走破也用过，当时她是为了卸掉神眷者少女的重甲，但现在重甲早已被神眷者少女自己给卸掉了，她要做什么重甲也无法阻止她了。正如疾风走破在神眷者少女卸掉重甲时所说的那般，卸掉重甲神眷者少女只会死的更快！
　　她的短剑轻轻挂在了神眷者少女的脖颈上。
　　然后，划开——！
　　神眷者少女的头颅从脖颈上分离，从脖颈的断面上喷射出如同暴雨般的血——本该如此。
　　但一道圣光却在这时忽然张开。
　　通用神术.三阶神术.昼明术！
　　一道耀目地光自神眷者少女身上蔓延开去，突如其来的光直接灼伤了疾风走破的双目，她惨嚎出声，但她的动作却没有改变，她早已知晓神眷者少女不可能被她如此轻易的杀死，预想当中的反击是存在的，所以早有准备她根本就没有改变动作，短剑狠狠一划！
　　能够感受到手中的利刃确确实实切进了神眷者少女的脖颈，但却没能直接直接切掉。
　　通用神术.四阶神术.防死结界！
　　这是能够在受到致命一击时才会触发的被动附加魔法，在目标受到致命攻击时能够让目标暂时不死，以游戏术语来说就是以1生命值存活，外界表现就是在受到致命一击时就会挡住最后的攻击，只有一次生效。
　　疾风走破确确实实切开了神眷者是少女的喉咙，这是致命伤。
　　但这致命伤却需要时间的发酵，通常喉咙被切开会死于窒息。
　　疾风走破的原计划是直接切掉神眷者的脑袋，这才是真正的一击必杀！切开喉咙对其他人来说确确实实是死定的伤势，但对神眷者少女来说却并非如此，因为拥有无限引导神力的神眷者能够随时恢复这个致命伤！
　　一道白光自伤口处集合，疗伤术！次级复原术！治疗祷言！喉咙地致命伤缓慢恢复。
　　疾风走破知道她失去了这次机会，但她还没有输！她的速度还占有绝对优势，她还能够继续游走，然后再来一次！哪怕她现在体力见底，也不知道能够正常活动多久，但她毕竟还有力气挥剑，她不会就这样认输！
　　神眷者少女看了她一眼，在极近的距离下看了她一眼。
　　通用神术.一阶神术.灾祸术！
　　疾风走破立刻感觉身体一沉，但她很快挣脱这个诅咒，她毕竟是踏入英雄领域的战士，尽管现在体力几乎耗尽，身上的伤痛无时无刻地困扰着她，但她只要坚定意志，不可能被如此简单的诅咒所影响。
　　她豁免了灾祸术！
　　但下一刻——“命令术”“目盲术！”“耳聋术！”“降咒！”
　　连续不断地削弱魔法向她飞来，她能够豁免一个、能够豁免两个，却无法豁免三个、豁免四个。神眷者少女单手将她从她的身上摔下来，疾风走破的身体宛如破烂般摔到地上，在这期间她努力想要做出反击，短剑胡乱地在神眷者少女身上斩下刺击，但神眷者少女却没有反应，任由她攻击。
　　白光蔓延，受伤的位置在同步的治疗，从结果来看，神眷者少女居然毫发无伤。
　　神眷者少女瞥了一眼断臂，神情没有丝毫的动摇。
　　通用神术.三阶神术.安定心神！
　　这是能够排除目标恐惧惶恐等情绪，让目标能够从或激动或痛苦或恐怖的情绪当中平稳下来的增益魔法，断臂的攻击确实能够让大部分人被恐惧或者疼痛所吞噬，但这对神眷者却是无效的。
　　虽然战斗时大开大合，攻击方式也是接近于战士。
　　但神眷者少女却从来都不是战士。
　　她是牧师。
　　是信仰系魔法吟唱者！
　　疾风走破躺倒在地，双眼模糊的看着向她走来的神眷者少女，她的双眼此时与瞎子无异，只能看清一个人影在向她走来。三阶白昼术原本的作用是照明，但却被神眷者少女强大的引导神力硬生生抬高成了类似范围瞬发全范围闪光式神术。
　　太强了！怎么会强到这个份上！别说一般人了，就算是同为跨入英雄领域的强者受到了疾风走破这一连串的攻击也至少会死上三、四次了！
　　这可不是疾风走破胡思乱想，她是真的这么认为的。
　　不说其他，换做比神眷者少女更高一阶的神官战士，你看看她敢不敢这么频繁的用自尽式攻击来防御她的刺杀？你看她敢不敢这么无顾忌地使用治疗神术？你看她能不能持续不间断的维持身上的魔法增益？
　　最重要的是，防死结界正如其名，仅仅是防止你瞬间死去而已。
　　但却被神眷者少女硬生生用作了无敌盾，就像是不能瞬间打破防死结界就无论如何也杀不掉她一般。
　　无敌的力量、无敌的防御、无敌的魔力、无敌的再生力、无敌的压迫感。
　　这就是神眷者——这就是教国所推崇的牧师职业的终点，所有牧师所仰望的终极职业！
　　强到让人忍不住发笑，因为没有实感，就好像从搞笑漫画当中走出的主角，现实当中不该存在。
　　克莱门汀果然笑了，她用尽全力大声笑了出来，笑声宛如幽冥恶鬼，嘶哑尖锐。
　　是的，她不是全状态。
　　她体力耗尽、魔法道具耗尽。
　　她的一切手段都已经被试探地差不多了，而神眷者少女却以完全状态与她对战，她理应不服、她理应抱怨，但她却没有，因为现实这个黑暗的世界早已吞噬了她的心，她早已不会对这种事情冒出怨怼的情绪了。
　　与中年死灵法师不同，她是真的对这个世界的黑暗了解颇深，所以她才不会有任何侥幸。
　　道理很简单，哪怕她是全状态，她就真的可以战胜面前这个神眷者吗？
　　或许能杀死一、两次，但最终的胜利必然属于神眷者。
　　中年死灵法师不是费尽心思好不容易才杀死她一次了吗？结果呢？
　　现在中年死灵法师的尸体还没凉透呢！
　　写实的人怎么可能战胜搞笑漫画中的人，这完全是不同次元的差距！
瘤拔玖 武⑧淋￥si另+吴羣
　　要死了——她清楚明白这点。
　　既然如此，痛苦的宛如蛆虫般死去，哪有大笑着死去来得舒爽？
　　所以她才要大笑，一直、一直地大笑！
　　然后，用尽最后一丝力气地，将手中的短剑投掷出去。
　　正中目标。
　　神眷者少女根本就没有躲，短剑深深嵌入神眷者少女的腹部，毫无疑问这是致命伤，但神眷者少女却连眼睛都没有眨一下。她只是伸出手缓缓地将短剑从腹部拔出，拔出的短剑造成了二次伤害，从伤口中喷出血，但很快血被止住了，治疗神术的白光从她的伤口处蔓延。
　　真是无敌啊。疾风走破看着这样的神眷者少女想着。
榴疤jiuV八⊙！咝⊙！巫峮
柒（二）叄O司久泣（三）似
　　神眷者少女来到了她的身边，看着她，轻声说道：“我还有最后一个问题。”
　　克莱门汀看着她，她全身闪烁着魔法灵光，此时克莱门汀的双眼还未完全恢复，整个世界都是模糊不清的，看她就像是降世女神。
　　她笑着反问，“你认为我会说吗？”
　　安莉不理会她的挑衅，继续问道：“你到底是谁派来的？是帝国方面？是教国方面？还是说单纯这只是知拉农的阴谋？”
　　现在的安莉还记得黑色少女的分析，冒险者杀人魔的到来是为了要塞都市的毁灭。
　　事实证明黑色少女是正确的。
　　但，主使人似乎不一样。至少从现在来看，主事人不是帝国、不是教国，只是知拉农而已。
　　她希望追问出这背后的主使。
　　克莱门汀笑着，重复了一遍自己的话，“你认为，我会说吗？”
　　其实主使人就是她自己。最初她只不过想要引起混乱然后从风花圣典的追杀下逃出生天而已。
　　但她为何要说出来？
　　让神眷者少女去猜吧。
　　帝国也好、教国也好、甚至知拉农也好，当神眷者少女踏足这些地方，当神眷者去质问这些势力的最高统治者，光是想到这般的情景克莱门汀就忍不住再次大笑起来，这不是很棒吗？最强的神眷者将踏遍这世间的一切邪恶，这才是神眷者的使命啊！
　　安莉看着她，缓缓举起她的左手，她的右手已经被切掉，只能动用左手。
　　战争领域.二阶神术.灵能武器。
　　一支由力场扭曲的骑兵枪出现在眼前，神眷者少女拿起这把由力场扭曲的灵能武器，她走到了疾风走破的眼前，将这把灵能武器高高举起。
　　然后刺下。
六紦⑨V玐邻肆陵 无羣
　　克莱门汀还想躲，但她太累了，身体痛到麻木，她躲不开了。
　　浑身焦黑的她下意识举起手想要阻拦什么，但灵能武器依然轻而易举地刺穿了她的心脏。
　　这个疯狂的女人在最后居然没有发出任何惨嚎，只是笑着，这并非是她的忍耐能力就出色到如此的地步，而是因为原本她的神经末梢就已经被烧了，她浑身疼痛已经麻木，她居然在临死前感受不到多大的痛苦。
　　所以她只是笑着。
　　笑着迎接了她的死亡。
　　前漆黑圣典第九席，疾风走破——
　　在此死去。
61.巨神（上）
　　看着神眷者少女举起左手的灵能武器将疾风走破的心脏刺穿，菈萩丝这才吐出一口气。
　　她看着神眷者少女手中的灵能武器，忽然意识到一件事，在四阶以及四阶以下的神术列表当中，似乎没有这种神术来着？
　　灵能武器应该是法师的拿手好戏才对。难道说神眷者少女还兼职法师吗？
　　力场墙正缓缓消失，纳斯德战马在战斗结束后取消了力场角斗场的维持。
　　“这就是牧师的终极职业，神眷者啊。”菈萩丝不自觉地将感慨吐露出来。
　　她也是牧师职业，而且论位阶她还比神眷者少女更高，但她完全没信心在单挑当中赢得下疾风走破。无限神术这种东西只有真正了解信仰系魔法吟唱者、了解牧师这个职业的特点才能够真正理解其强大。
　　哪怕现在的神眷者少女最多仅能使用四阶魔法，但她的实际战斗力已经无限逼近偏常者。
　　整个人类的历史当中，偏常者的数量也都是屈指可数，不到五位。
　　每个偏常者都是人类的隗宝，都是人类整个种族的守护者，哪个国家如果出了偏常者，就算是强大如评议国也会对其另眼相待，可想而知偏常者的珍贵与伟大。现在的神眷者已经无限逼近这个领域，当有一日她踏入了五阶魔法吟唱者，就等同于她成为了人类的偏常者。
　　整个人类种族都会为她加冕，她会成为人类种族的守护者。
　　“由神所选中的代言者，必定会携带者凡人无法理解的神迹加身，这便是神眷者。”旁边有个声音回应菈萩丝的感慨，“她早晚成为真正的传奇，就和当年的十三英雄队长一样。我可以在此断言，哪怕是偏常者也不是安莉.艾默特的极限，她必将走上更高的舞台，与真龙王匹敌。”
　　菈萩丝下意识说道：“这有些夸张了吧。伊维尔哀曾经说过白金龙王的故事……”
　　声音打断了菈萩丝的反驳，“我说白金龙王的故事是给你们开放见识，让你们不要总是盯着人类的顶端。这个世界很大，强力的生物比你们想象中的更多。真龙王也仅是其一，其他的魔神、神祇、或者其他什么的数不胜数。
　　年纪轻轻便踏上了英雄领域，就觉得自己天下无双，这种思想只是怠惰。
　　你们的路才刚刚开始呢。”
　　这种高高在上的说教姿态，菈萩丝向声音传来的方向看去，果不其然，消失了一阵的伊维尔哀就站在她的一旁，在伊维尔哀的身旁还呆呆站在一个戴着王冠的少年，菈萩丝认出了这个人，他便是神眷者少女的挚友恩弗雷亚.巴雷亚雷。
⑴er另厁洱另漆俬⑧
　　“你回来了啊，巴雷亚雷先生怎么了？”菈萩丝问。
　　“我回来有一阵了，只不过你们看神眷者与冒险者杀人魔之间的决斗太入神所以没发现我。只有缇亚缇娜发现我的到来，我没让她们声张。毕竟这等程度的战斗也确实能够带给你们足够的好处，至少能让你们别坐井观天，觉得自己已经能横行天下。”伊维尔哀说。
　　顿了一下，伊维尔哀瞥了一眼目光空洞的药师少年，以平淡地口吻说道：
　　“发现巴雷亚雷纯属意料之外，情理之中。
　　在知拉农召唤出第二头骨龙的时候我就知道他们据点必然有猫腻，召唤数千死灵已经需要庞大的负面能量，但他们在这里已经足有五年时间，收集到如此多的负面能量勉强能解释，这么多死灵必然诞生高等级的死灵，有一头骨龙出现是合理的。
　　但两头无论如何都不合理了。
　　我是魔法吟唱者，面对骨龙不能说一点办法都没有，但大部分的手段失效这是不可避免的，既然如此就不如趁着你们大打出手的时候去探查知拉农的据点，看看里面到底有什么。
　　然后我就发现了巴雷亚雷。
　　这家伙戴着智慧头冠——这玩意如果我没记错应该是教国的秘宝，不知道怎么被知拉农给弄到手了。智慧头冠能够使用七阶的魔法，再加上魔法仪式的加成，这才使得源源不断的负面能量被知拉农召唤出来。
　　我一下子就明白了知拉农的计划。你还记得巴雷亚雷在要塞都市当中传的沸沸扬扬的天生异能吗？他能够使用任何魔法道具，哪怕是限定种族的或者是限定职业的魔法道具只要能力足够他都能够使用。
　　由他戴上智者头冠，简直再完美不过。
　　别说两头骨龙了，再给他们一定的时间，三头骨龙说不定都能够弄出来。
　　我就果断的破坏魔法仪式，将巴雷亚雷带出来了。”
　　伊维尔哀说的轻描淡写，但菈萩丝却面色凝重，一点都没有被这轻松的语气所骗。
　　这么重要的魔法仪式必然会被重重保护，而伊维尔哀当时只有一个人，她只能靠着自己一个人勇闯敌人设下重重妨碍的据点当中。
　　她成功了，必然是经过了激烈的战斗，甚至说不定还耗费了一定的代价。
　　但就算如此她也依然在她们这些后辈面前侃侃而谈，仿佛独闯知拉农的据点不费吹灰之力似地，将真正的伤痕埋在她们看不到的地方。
　　菈萩丝知道这点，但她却绝不会说出来。
I②玲氵-⒉〇漆丝扒
　　她会记在心中，对伊维尔哀更加的感激。
　　伊维尔哀说到这里顿了一下，叹了口气继续说道：
　　“不过如你所见，这个秘宝的负面作用明显，他已经成为了类似工具一般的存在，我又不敢直接将智慧头冠拿下，被拿下智慧头冠的人每个都疯了，我虽然知道这个秘宝但却从来没研究过，自然不可能无缘无故的去害人。
　　我将他带出来是想看看神眷者有什么手段，或者神眷者背后的神祇有什么手段。
　　反正我是没辙了。”
　　菈萩丝看着呆呆傻傻的药师少年，也跟着怜悯的叹了一口气，没多说什么。
　　不管怎么说人总是救出来了，别看伊维尔哀这个人总是喜欢说教、喜欢高高在上、喜欢装模作样，小孩子性子极为严重，但她总是十三英雄之一，她不屑于说谎，她说她没辙她就真的没辙，或许如果给她一定的时间研究可以研究出来什么东西，但短时间内必然是不可能的。
　　伊维尔哀不动声色地忽然说道：“你刚刚是不是在内心说我？”
　　菈萩丝面不改色，“您在说什么呢。
　　我刚刚在想，不愧是十三英雄，我们都没发现的后手就这么轻易的被您所侦破，实在厉害。”
　　这人刚刚绝对在内心当中编排我！小不点法师心中不满，但不好说出来。
　　此时说出来岂不是显得太幼稚了？她才不幼稚，她是存活了超过二百五十年以上的十三英雄之一，她怎么能幼稚呢。她沉熟稳重、城府极深、智慧如渊，大家都知道。
　　纳斯德战马的力场角斗场消失，神眷者少女正准备走过来，但很快她的身形定住。
　　她的脸色从平淡如水忽然喜上眉头，此时菈萩丝才在神眷者少女的身上看到了同龄人的喜怒哀乐，在刚刚作战与见面时她觉得面对神眷者时面对并非是人性生物，而是某种没有感情的机械，极端理智，极端淡漠，仿佛一层神威笼罩在她的身上，所见之人无不拜服。
　　现在她神性消失，人性回归。
　　小不点法师看着这样的神眷者少女，忽然说道：“她用增益魔法太多了，已经影响到了她的情绪系统，她的感情被迫压制到极限，就像是没有感情的人偶。别看她好似枯木拉朽的将冒险者杀人魔解决，但实际上如果时间在拖长一些，恐怕她自己就会坚持不住了。
　　表面上来看她似乎续航能力极强，但实际上这是错觉。
　　她是将增益魔法不断稀释强行拔高到如今的地步，她长此以往下去首先就会失去人性。
　　我这还是第一次见使用增益魔法甚至造成了反作用的程度。
　　她给自己施加增益魔法太多了，原本无害的增益魔法也成为了负担。
　　无限神术，听起来很好，但实际上使用起来恐怕没有我们想象中的那般的美好，副作用比我们想象中的要多，要大。”
　　这个世界能够无限使用神术的人类仅有面前这个女孩，你没见过也是当然的。菈萩丝吐槽，心情放松。
　　现在战斗结束，神眷者少女也恢复了人性，不管怎么说都是好事。
　　是好事……吗？
　　菈萩丝忽然想到，当时神眷者少女冷静的说明不怪苍蓝蔷薇将他们一行人沦为炮灰时就是这般淡漠的状态，这说明当时她处在极端理智的状态，她所下的判断没有丝毫的情感要素，因此她正视了苍蓝蔷薇将他们当做炮灰的事情，并且还说感激她们。
　　但将人当成炮灰，那个人怎么可能真的感激？
　　现在她已经回归人性，再想起来当时的事情，她不会秋后算账吧？
　　她是神眷者，她金口玉言，她不会……吧？
　　菈萩丝忽然不安起来，有些不知所措。
　　伊维尔哀看着坐立不安的菈萩丝，有些莫名其妙，“你怎么了？”
　　“不……没事。”菈萩丝咽下不安，向前迎上
　　安莉看到神官战士过来，高兴的神色淡了一些，但没有改变。淡了的原因是她看到神官战士的身后跟着的小不点法师，小不点法师还牵着药师少年，可此时的药师少年却没有一点机灵劲，双眼无神，仿佛梦游，明显是被控制了。
　　控制他的人肯定不是苍蓝蔷薇，而是知拉农。
　　现在知拉农已经被灭，药师少年也被救了出来，但控制的副作用却没有消失。
　　安莉来到神官战士的面前，将手中的魔剑放平，虽然只有一只手但她却努力做出双手献上的动作，将魔剑递给神官战士。
　　“万分感谢，不愧是黑暗骑士曾持有的漆黑之剑，它的威能无限。”
　　菈萩丝表情肃穆，双手接下了魔剑。
　　“不，它在我的手中这么多年也没发挥出在你手中时的威能，并非是魔剑强，而是你强。”
　　这话说的漂亮，让安莉的脸色红红的，她害羞了。
　　虽然已经有不少人说过她很强、很佩服她的话，但听到鼎鼎有名的苍蓝蔷薇队长如此陈恳地对她说出赞赏的话，她依然感到了不好意思。她的心态在这两周内已经成长了不少，但时间终究太短，还没养出处惊不变的气质。
　　菈萩丝看着她的断臂，“需要我的帮助吗？我是五阶信仰系魔法吟唱者，可以使用高等复原术。”
　　高等复原术能够恢复断肢，这是五阶神术，正好菈萩丝便是五阶信仰系牧师。当时疾风走破就是断定上限只能使用四阶神术的神眷者少女无法使断肢再生，就是因为身为前漆黑圣典的成员她确实是知道这个情报。
　　“不，吾主刚刚下达神谕，她很快就会处理好毁灭魔神的问题。
　　她旁观了我所有的战斗，答应会为践行她道路的漆黑之剑以及恩弗雷亚赐予神恩。
　　我的断臂也会由吾主亲自治愈，这是我的荣耀，因此就不麻烦您了。
　　而且，我很感谢你们。
　　谢谢你们为我争取了复活的时间，以及谢谢这位法师小姐将恩弗雷亚救出来了。”
　　交还魔剑之后，安莉郑重的道谢。
　　这个道谢让菈萩丝将提起来的心放回肚子里去了，她没看错人，面前这个人类历史上第一位的神眷者少女果然是品性高洁的人，明事理、知是非，不会随意的迁怒。
　　黄金公主的担忧是错误的。
　　伊维尔哀在此时忽然说道：“你说你刚刚接到了神谕？毁灭魔神的事件快要解决了？”
　　安莉有些诧异小不点法师的声音，因为这声音奇异非凡，明显是伪造声音。不过她没有放在心上，不管怎么说她都是救出恩弗雷亚的恩人，不该去探知人家的私事。
　　她说道：“是的。”
　　顿了一下，她的嘴角又忍不住扬起，笑容灿烂，“而且，就在我们这个位置，也是能看到吾主的英姿的。”
　　菈萩丝有些奇怪，“在这里？
　　毁灭魔树在这附近吗？”
　　“不，在都武大森林的北侧。”安莉回答。
　　“那不是离这里至少有一天一夜的路程吗？怎么可能在这里看到？”菈萩丝更加奇怪了。
　　安莉正准备说话，此时忽然有声音从后面响起来。
　　有人在喊她们，是女战士格格兰的声音。
　　“公主殿下来了。”她喊叫道。
　　所有人一起向声音传来的地方望去，看到女战士站在最前面引路，王国战士长与短发战士护卫在黄金公主的身边向这边走来。忍者姐妹也在远处护卫，她们似乎对现在的局势还未放下心来，一直处在警戒状态。
　　安莉正笑容满面，可在看到王国战士长的瞬间，她的脸色冷了下来。
61.巨神（下）
　　菈萩丝想起刚刚观看决斗时的站位，所有人都拉开一个圈，而格格兰所在的地方正是公共墓地的出入口，她的脸色也冷下来，这是因为她算到了必然是决斗结束时格格兰正准备向这里走来时碰到了黄金公主……她根本就没有去要塞都市，她一直在这里！
　　这么危险的地方，居然还胆大包天的呆在这里。
　　死灵会在乎你的金贵的身份吗？他们只会更加兴奋的撕碎你！
　　菈萩丝气急，所以她冷下脸来。
　　等到所有人汇聚在一起时，当先说话的反倒是刚刚离的最远的忍者姐妹。
　　缇亚说道：“这应该是最后的战斗了，刚刚我与缇娜四处搜索了一下，没有死灵，也没有其他的监视。事情真的结束了。”
　　菈萩丝忍住怒气，现在还有神眷者少女在一旁，要给拉娜公主面子，不能直接开骂。
　　她对着忍者姐妹点头，“辛苦了。”
　　王国战士长有些尴尬，不知道该说什么。
　　他可是当着神眷者少女的面，对着黑色少女发誓说会保密，结果现在他就出现在这里，还带着一国公主过来，他违背了誓言。
　　安莉目不转睛的看了一会儿王国战士长，然后看向黄金公主。
　　黄金公主微微弯腰鞠躬，她依然穿着她那身精致的白色长裙，在这一片混乱的公共墓地当中格格不入。她金色的头发又长又有光泽，嘴唇就像带着微笑的樱花一样，肤色很淡，但很健康。深邃的蓝色眼睛让人联想到蓝宝石，充满柔和的色彩。
　　这是一个让人看着非常舒服的美少女，足以令大部分女人在第一眼见到她时生出自惭形秽的感觉。
　　“拉娜.提耶儿.夏尔敦.莱儿.凡瑟芙，在此见过安莉.艾默特神眷者大人。”
　　她居然以一国之公主的身份向神眷者少女主动行礼。
　　安莉还真知道这个名字。
　　她脸色本来很冷，但此时也变换成了吃惊，“黄金公主？”
　　拉娜露出足以令耀阳失色的美丽笑容，“神眷者大人居然能够知道我，这真是我的荣幸。”
　　安莉当然知道她的名字，甚至说在平民当中她简直大名鼎鼎。
　　传言她性格温厚仁慈，会考虑国家和民众，根据被统治者一方的国民制定政策、法律，所以在有见识的人和受到恩惠的人当中评价和人气很高，安莉还在卡恩村时就经常听王国的行商对黄金公主赞不绝口。
　　为了改革王国，她制定了许多政策，但每次都因大贵族的横插一手而几乎成为废案。但也有成功实行的措施：有支付冒险者奖金、禁止奴隶买卖、在国王直辖的部队中担任街道警备等等。
　　可以说安莉没听过说王国的正统继承人的名字，不知道大王子、二王子是谁，她甚至都不清楚老国王的名字。
　　但她还真的就知道黄金公主之名。
　　这下安莉不能冷着脸了，原本安莉还觉得要给战士长这个违背誓言的人一个狠狠的下马威，让他决计下不来台。但黄金公主对所有王国的平民都有恩，卡恩村之所以能够不加栅栏的原因固然有森林贤者的原因，但冒险者经常巡逻也是原因之一。
　　而许下让冒险者巡逻时得到的魔物肢体部件去冒险公会换钱的政策，就是面前的黄金公主提出来并且由她坚定的推动并实行的政策。
　　安莉无法恩将仇报，对黄金公主恶言恶语。
　　这次轮到安莉手足无措了，她立刻还礼，“我是安莉.艾默特，虽然是神眷者了，但没有大家想的那么高贵，居然让公主殿下口称‘大人’，我实在当不起。”
　　“真是善良纯朴的姑娘，由您来担当降世真神的神眷者，真是王国之福、人类之福。”黄金公主赞叹。
　　黄金公主的牌子太好用了，安莉甚至还没对王国战士长冷言冷语一番就缴械投降。
　　葛杰夫松了一口气，刚刚他看到安莉冷着脸的样子，都已经做好了她上来一巴掌扇到他脸上的准备了。但该说不愧是黄金公主吗？居然只是鞠了一次躬，奉承了几句，就让散发着冷气的神眷者少女忘记了他。
　　“怎么会……”安莉的脸又变得红红的了，她兴奋了。
　　居然被黄金公主夸奖，她实在是太高兴了。
　　哪怕是国王在此，她照样讥讽过去。
艺令仪|⒎似儛-咎司玖岜
　　因为国王虽然是这个国家的最高统治者，理论上是这个国家最伟大的人，但他做事不地道，以前身份不够只能低头认错，可如今她是神眷者，谁跪谁还说不定呢。
　　我骂国王怎么了？我骂的就是国王！
　　尤其在经历过卡恩村屠村之战后，如果有机会，她不介意尽情的羞辱国王。
　　法克，我们卡恩村每年交税，真遇到事了，你们各个都缩头乌龟。
　　我现在起势了，我就是要翻旧账！别让我找到机会！
　　安莉就是这样想的。
　　但黄金公主是不同的，她是真正忧国忧民的人，虽然身处统治阶级但却心向人民，是个足以让所有王国平民记在心中的伟人。
　　她的伟大并非在于她的身份地位，而在于她的品格与行为。
　　在安莉还未成为神眷者之前，她便是安莉心中的神祇。
　　被她夸奖，怎能不让她高兴。
　　拉娜正准备再奉承几句，将关系拉好，但此时忽然地面一震。
　　别看现在所有人都其乐融融，但实际上大战刚过，在谈话间所有人的神经还绷着，这地面不正常的一震让所有人都应激反应过来。
　　格格兰一把将战锤拔了出来，锐利的眼睛扫向四周，“别离开我的身后，公主殿下。”
　　不止是格格兰，王国战士长、短发战士、忍者姐妹、神官战士都将武器拔了出来，小不点法师更是直接飞到空中警戒，全员全部都神情紧张，满脸肃穆。
　　只有两个人没反应。
　　一者是神眷者少女，一者是黄金公主。
　　安莉颇为惊讶的看着泰然自诺的黄金公主，赞叹道：“不愧是大名鼎鼎的黄金公主，面对突如其来的危机还能够冷静如常。”
裙聊齐邻玐焐IV遛芭（七`）起
　　“是否是危机还是要另说呢。”拉娜笑眯眯地说，“而且这里有苍蓝蔷薇，有王国战士长，还有您这位神眷者。哪怕是王国首都的国王大厅都没有这里安全，我怎能不安心呢？”
　　这话说的太漂亮了，安莉就感觉身心舒畅，觉得眼前的黄金公主太善良，太真诚了。
　　神官战士木着脸听着商业互吹，只感觉这两个人神经实在大条。
　　现在是商业互吹的时机吗！？大战过后所有人神情疲惫，正是战力下降到低谷的时刻，此时突如其来的意外到来，还不赶紧振奋精神，做好作战的准备，还在那里优哉游哉的说话，你们到底在干什么！?
　　菈萩丝杀人的心都有了。
　　“不必担心，这是吾主的神威。”安莉回过头，看向都武大森林的位置，眼中严肃，但嘴角却怎么都压不下笑容，那笑容是荣耀、是荣光、也是瞻仰伟大之神的崇敬，“快看，那便是吾主斩杀魔神的一幕。”
　　所有人都顺着安莉的视线看去。
　　然后，渐渐的，所有人都安静了下来。
　　在一天一夜的路程的远方，有个巨人正缓缓起身。
　　此时正是黄昏时刻，落日的余晖正散发着橘色的光辉，而巨人就在这光辉当中起身。
　　因为距离太远，看不清巨人的具体面貌，但当她站起来时依然能够看清女性的柔美，她有着长长的头发，长发及臀，她穿着贴身甲胄，将她的身材完全展现。她伸出一只手，一个类似于骑兵枪的超长武器在她的手中形成，那武器巨大，甚至顶天立地。
　　要知道，这里可是距离都武大森林足有一天一夜的路程啊！
　　到底何等巨大的存在才能够在这里都能够看得清楚？！
　　数百米？数千米？甚至上万米！？
　　力量领域.变巨术！
　　力量领域.正气如虹！
　　战争领域.灵能武器！
　　黑色少女不是牧师，祂便是牧师的源头，祂便是人间神祇、现世真神。
　　所有的领域法术实际上都有极限值，比如力量领域的一阶神术变巨术，只能让人变大两倍的体积，正气如虹也是同等，虽然能够变大、变重，但都有其极限。但由神祇亲自使用这是不一样的概念，因为这些神术便是由神祇亲自赐下，限制自然不存在。
　　理论上，如果神力无限，黑色少女甚至能够用两根手指捏住一颗星球，轻轻用力，行星破碎。
　　这便是真正的神祇。
　　不该称呼为‘她’或‘他’。
　　是‘祂’。
　　不该称呼为‘大人’‘阁下’。
　　是‘冕下’。
　　祂便是终焉女神。
　　是Eve.01.End冕下！
　　祂舒展着庞大的身躯，好似一只慵懒的巨龙正缓缓吐息，超过百米高的树木居然不到祂的脚跟。祂仅仅是微微活动，庞大的风暴便诞生了，整个都武大森林都被风暴所吹拂过去，祂的呼吸令天地色变，祂的行走便让万物毁灭。
　　巨大的山巅不到祂的腰间，云彩只配到祂胸口。
　　脚踩九幽、头顶九天，祂此时此刻宛如法相天地。
　　祂举起了比祂还要高大的灵能武器。
　　时间变的极慢，仅仅是祂举起灵能武器这个动作就慢的宛如通过慢速镜头播放。
　　但这个动作却绝不软弱。
　　正好相反，所有人都能够看出这个动作的力量。
　　好似一张奇重的大弓，一名力士正用尽全力缓缓的拉开这张重弓，力士是如此的用力，重弓所爆发出来的力量也是如此巨大。云层环绕着祂，在祂用力时云层呈现螺旋状围着祂，祂的力量似乎引发了天地巨变，风暴缠绕着祂的四周，还有灵能武器的枪尖。
　　然后，刺下。
　　下一刻，某种哀鸣传到了拥有一天一夜路程的要塞都市外公共墓地当中，声音小到忽略不计，不，说不定这声哀鸣也是在场所有人的错觉，可造成的后果却清清楚楚被所有人看在了眼中。
　　刺下的灵能武器造成了巨大的震动，这瞬间的震动甚至传导到了这里。
　　扬起了大片灰尘，其灰尘甚至抵达了祂的腰间，那至少有数百米、上千米的高空。
　　远方的山都被灰尘埋没。
　　巨神杀死了魔神——仅用一击。
　　名副其实的神罚。
　　在朦胧中，巨大的神祇向这里看了一眼。
　　眼瞳是橙红色。
　　宛如落日黄昏。
63.你无法成为我的信徒
　　安莉的双眼透出神圣的光芒，她的眼睛正被黑色少女使用着。
　　一道扭曲的传送门自安莉双眼聚焦的地方展开。
　　还未等传送门彻底成型前黄金公主便跪地，并非是单膝跪地，而是非常庄严的双膝跪地，她双手合在一起做祈祷状，她甚至还闭上了眼睛，口念神圣——真的口念神圣，她从安莉的口中得知了黑色少女的真名，她口诵的黑色少女的真名。
　　比牧师更牧师，虔诚的仿佛她不是王国公主，而是一名苦行僧。
　　她的动作太干脆利索，让所有人都愣了一下，然后还是神官战士第一个反应过来，也跪地。
　　但并非是双膝跪地，而是单膝跪地。
　　她是水之神的神官，她将信仰完全给了水之神，面见其他神祇也不会双膝跪地，单膝跪地做出祈祷礼仪便已经是对其他神祇的最高尊重。
　　随着神官战士的跪地，女战士、忍者姐妹也都跪地。
　　伊维尔哀有些傻傻的，她真没见过这架势。
　　她是真正的传奇英雄，面对的大人物太多了，杀过魔神、斩过龙王，最终战的神龙她也是主力输出之一，世界守护者白金龙王甚至是她的队友，十三英雄的队长亲自为她担保，将她带在十三英雄的队伍当中，接着她便成为了十三英雄队伍当中的法师。
　　她是真的从未下跪过。
　　但现在她的队长队友全都跪了，就她站着，是不是不太好？
　　小不点法师在面具下的脸色变幻莫测，最终也跪了。
　　同神官战士一般，她也是单膝跪地，持祈祷礼。
　　双膝跪地她实在拉不下面子！
　　一只黑色的长靴从扭曲的传送门当中伸出，黑色少女跨越传送门来到了这里。她从门中走出，长长的白发垂到小腿，像是披风般挂在她的身后，黑色的王冠、黑色的甲胄、黑色的长靴，以及橙红色的眼瞳。
　　在她的身后从传送门当中再次出现一名少年。
　　他穿着一层银白色的甲胄，甲胄上装饰着圣文，哪怕仅仅是走动就会冒出些许的魔法灵光，这并非是少年自己所使用的魔法，而是甲胄上自带的魔法，毫无疑问是高级魔法武装，他有着一头黑色长发，表情严肃，双目炯炯有神。
　　神人队长，跟在黑色少女身后从传送门当中走了出来。
　　“安莉.艾默特，我的神眷者，你的一切都被我看在眼里。
　　你完成了我赐予你的试炼。
　　我为你骄傲。”黑色少女轻抚神眷者少女的头，她一直面无表情，没有丝毫的情感波动。但此时此刻她却露出了些许的微笑，那笑容很淡，但在她绽放微笑时却构成了神圣绘图。她是神祇，而她在为她的神眷者加冕，此时此景自生神圣。
　　安莉咬着嘴唇，激动得浑身颤抖，虽然想要回应什么，但她却不知道该怎么回应。
　　这还是黑色少女第一次没有任何掩饰的夸赞她，这让她甚至连反应都显得迟钝，只能一个劲的低头祈祷，为眼前的黑色少女献上她全部的虔诚。
　　“起来吧，我身后的是我新收的信徒，他会跟随我们一段时间。
　　你可以叫他库洛。
　　现在并非是介绍你们认识的时候，我还有一些事情要处理。”
　　说着，黑色少女将视线移动到了黄金公主那里。
留吧jiu呜坝@玲④邻儛；峮 
　　她看着跪地的八个人，这八个人以黄金公主为中心跪在地上作出祈祷的礼仪，在刚刚她与神眷者少女对话时动作也纹丝不动。黑色少女很容易的看出黄金公主正是他们的主话人，但她却没有立刻与黄金公主说话。
　　她的视线集中到了王国战士长的身上。
　　她的语气一如既往的平淡，毫无抑扬顿挫，但话说出口却带有莫名的意味：“葛杰夫.史托罗诺夫。两周未见，你果然将我的事情告知了其他人。”
　　葛杰夫深深呼吸，猛然将头磕在了地上，额头与地面相撞发出沉重的声响。
　　“万分抱歉，伊芙.安蒂冕下。
　　我听从了公主殿下的话，违背了我对您的誓言。
　　无论您怎样处理我，我都毫无怨言。”
　　黄金公主立刻说道:“请不要责怪史托罗诺夫战士长，是我在他的队伍当中安插的间谍得知了冕下的存在，而他是被我逼迫之下才带着我来到冕下的眼前。
　　冕下的存在令王国的统治阶级感到惶恐，所以我才来到冕下的面前，想要拜见您。
　　史托罗诺夫战士长便是我的领路人。”
　　安蒂扫了一眼黄金公主，她此时抬起头来，满脸的真诚，蓝色的瞳孔当中散发着温柔的光泽，像是柔和的玉。
　　此时的黄金公主楚楚可怜，向神祇祈求着慈悲。
　　安蒂看着黄金公主，“拉娜.提耶儿.夏尔敦.莱儿.凡瑟芙。
（二）·澪⑧吴ling玖珊柳⑼
　　王国的第三公主，从小便聪明伶俐，深受老国王的喜爱，在所有王子公主当中也是属于最聪慧的那个人，自小就认识到王国的根基在于被统治的平民百姓，因此致力于给予平民百姓最好的政策，在贤明的贵族与平民那里声望非常高。
　　但后来因为过于偏向于平民百姓的原因受到了贵族集团的打压，原本掌握的权力渐渐消失。
　　现在的你除了公主的身份外手中没有任何权力。
　　或许有一些私兵，但也仅此而已。”
　　黄金公主越听越心惊。黑色少女说出了她在王都当中的尴尬地位，严格来说这算不上什么有用的消息，因为这消息早已被公开，只要在王都待上一段时间任谁都能够打听到这些事情，但问题就出在这里，黑色少女从未去过王都才对。
　　她承认她很出名，在平民当中的人气也很高。
　　就比如说安莉，她就很崇拜她，但这是不一样的，别看安莉那么崇拜她，但这仅仅只是崇拜而已，她对她的了解绝没有黑色少女刚刚所说的情报那么详细。
　　黄金公主做了一个大胆的猜测——伊芙.安蒂并非是降世的唯一神，她还有其他的同伴。
　　而那个同伴，就在王都当中！
　　拉娜一身冷汗不自觉的渗湿礼服。
　　是了，既然六百年前是六大神共同降临，那么现在降临的神祇也未必只有眼前这一位才对。
　　为什么到现在这才注意到这点！
　　黄金公主懊悔，如果早知道这点她就不会急忙赶过来确认眼前神祇的性情了，因为就算她再怎么确定也没用，神祇是集体降临，这说明祂们的行动也是通过集体选择得出的，只接触一位神祇这是不可能窥探出整个神祇集体的全貌的。
　　倒不如坐镇王都，从各方信息来汇总判断。
　　主要是因为神祇的出现太过突然，夺走了她的心魄。
　　再加上刚刚巨神屠戮魔神的一幕过于震撼，让她的思维能力下降，这才造成如今的局面。
　　“能够得到神祇的赏识这真是我的荣幸。”拉娜深深低头，满脸的激动，像是信徒预见了神祇，全部的忠心都献给了神祇。
　　现在懊悔已经没有任何作用，倒不如把握住眼前的机会。
　　她带领着苍蓝蔷薇帮助了祂的神眷者，此时祂必然会对她产生好感，虽然光是眼前一位神祇的好感是没有作用的，但只要把握好这个机会不断加深眼前神祇的好感，她确实是有机会通过这一位神祇来接触整个神祇的集团。
　　虽然不如坐镇王都从各方汇总判断的精准，但这样做走一人路线也不错。
　　拉娜几乎是瞬间便更改了计划，她决定做眼前的神祇的信徒！
　　“我来此便是为了确认冕下的性情，十分抱歉，冒险公会长的试探全部都是出自我的逼迫，这让他明知道您的慈悲依然冷汗直冒的试探于您，造成了您的困扰。
　　而现在，知拉农的毁灭以及魔神的逝去证实了您对这个世界的善意与您个人的慈悲。
　　您毫无疑问是善神。
　　这让我下定了决心。
　　请问，您能够成为王国的守护神吗？
　　我发誓王国的所有人必将您的神圣雕像放置在教堂当中，所有四大神的神官将会为您而鞠躬弯腰，王国上至国王下至平民百姓必会口诵您的神圣，我们将会成为你忠臣的信徒，为您的理念奉上我们的全部。
　　只求您怜悯我等。”
　　这是以攻代守，拉娜其实认定眼前的神祇根本就不需要信徒。
　　六大神降临时也不是立刻就决定建国的，祂们是看到了人类的惨剧，对此祂们心生怜悯这才建国来守护人类种族。虽然不知道教典当中的故事有几分真实，但既然真神已经出现在眼前，那无论如何都要试一试。
　　只要整个王国都成为眼前神祇的信徒，祂必然会保护王国不受伤害。
（二）jiu邻五衫扒起吆氵
　　那该是多大的利益？
　　就凭刚刚巨神杀魔神的力量，拉娜就愿意拉着整个王国跪在祂的裙下。
　　运气好说不定除了祂之外的其他神祇集团一同拉下水，这可就太棒了！
　　退一步，既然祂会拒绝成为王国守护神，再提出我成为祂的信徒，祂的抗拒心就不会那么大了，这便是语言的以攻代守！
　　菈萩丝张了张想要说什么，但看着现场庄严的对话，她还是闭嘴了。
　　她是水之神神官，信仰忠诚，要不然也不可能抵达五阶的地步，结果这就被她的挚友拉娜给背刺了，还要求所有的神官必须要向黑色少女弯腰鞠躬？她只觉得浑身别扭，想要反驳又不知道该怎么反驳。
　　果然，安蒂淡然的拒绝了。
　　“我拒绝。
　　信徒选择神祇，神祇更要筛选信徒。
　　我的信徒必须要心中承载着勇气与无畏，要面对威胁生命危险时也会勇往直前，绝不会被社会的压力或者是周遭的环境所压迫。我在这两周内也算是稍稍了解了人类这个种族，我承认有不少人类符合我的信徒标准，但大部分的人类不行。
　　全国范围更是如此。
　　我刚刚降世，还未彻底的了解这片大陆。
　　等我将这片大陆踏遍，自会得出结论。
　　在此之前，我不会成为任何国家、种族的守护神。”
　　拉娜毫不意外，因为这场景在教典当中也是有写的。
　　神祇降世是带着天命而来，六大神的降世便是为了给予人类尊严与自由，在祂们完成使命后便会回归天上，现在的六大神还在天上看着人类，并守护者我们。
　　往常来看怎么看怎么讽刺的教典，现在却是拉娜用来判断这次降世真神的依据。
　　在拉娜看来，所谓的‘天命’即是神祇降世后想要做的事情。
　　六大神选择了守护人类。
　　在当时的环境当中人类可说是整个大陆种族当中过的最凄惨的种族了，所以六大神这才心生怜悯，帮助人类建立了国家，给予了人类尊严与自由。可现在人类却并非是整个大陆最凄惨的种族，神祇自然不可能轻易的降下恩赐，祂们要用自己的眼睛来判断祂们接下来要做的事情。
　　拉娜的想法便是从中得到她想要的利益。
　　为此，出卖整个王国、甚至出卖整个人类种族也在所不惜。
　　下定了决心，拉娜深深呼吸，她双膝跪地，深深低头，向着眼前神祇发出真诚的心声，“如果您愿意，我愿自此之后侍奉于您，不离不弃。
　　请收我为您的信徒。”
　　额头紧贴着地面的王国战士长脸色大变，想要说些什么，但最终闭嘴，维持动作不变。
　　身为一国的公主居然要信仰外神，这可是不得了的政治事件。但战士长更是知道黄金公主必然有她的想法，而她的想法从未出过错，尤其是见识过这位表面上来看纯洁无瑕的黄金公主的手段的战士长来说，现在的黄金公主一举一动必有深意。
　　他就算知道这样不妥，可也不该去反对。
　　安蒂看着她，忽然问道：“我听说你提出的很多政策都被否决？”
　　拉娜一怔，这和我成为您的信徒有关吗？
　　虽然不知道其中真意，但她还是冷静的想了想，回答：“这也是没办法的事情。
　　虽然我自认为我提出的政策是顾虑了大部分人的想法与利益，但总是有利益受损的集体，而非常不幸的是这般的集体便是大贵族体系。
　　整个王国其中大部分的管理者阶层都与大贵族有分不清的关系。
　　因此哪怕我提出的政策就算想要落实都做不到。
　　他们反对，我只能收回。
　　如您所见，至今为止我已然被收回了所有的权力，现在仅仅是一位清闲的公主。”
帬棋澪巴吾咝陆芭旗|气
　　安蒂继续问道：“你没有想过对付这些令你心生不满的大贵族吗？”
　　拉娜苦笑，“想过，但我做不到。
　　正如刚刚我所说的那般，我们国家的管理层次大部分都与这些大贵族有着不清不楚的关系，如果我要对付这些大贵族，就等同于对付整个王国的管理层，这会让整个国家都陷入动乱，而更严重的是就算我真的成功了，大部分管理层的消失也会令整个国家衰落，甚至死亡。
　　现在我们国家还在与帝国打仗，王国生乱，是有可能被帝国一战而下的。
　　到了那时，我便是灭国的罪人。
　　我无法做这些事情。”
　　安蒂淡淡地说道：“你不能成为我的信徒，你不合格。”
　　在安蒂询问这些问题时，拉娜就有所预感，此时倒也不意外，只是低头询问，“请冕下解答。”
　　“我是终焉之神，也是守护之神。
　　终焉意味着赐予敌人于毁灭，守护意味着给予重要之物以守护。
　　我从你的过往当中看出了你希望整个王国焕发新生，你守护的重要之物应该是整个王国，而你的敌人也很明确，便是王国的大贵族。
　　你确实积极的推动了一些利民的政策，但面对真正的敌人时却胆怯了。
　　我从那些政策当中看出了你的聪慧，如果是你的话，我毫不怀疑你是真的能够将那些阻拦你的大贵族们彻底铲除。或横纵联合、或巧言离间、或大势威压，就算你没有绝强的武力，但你的身边已经汇聚了相当的力量，这些力量完全可以将大贵族压过去。
　　但你却为了‘王国的秩序’选择了退让。
　　我并非是‘秩序之神’，所以我就算理解你的想法，但却不能认可你的行为。
　　我是激进的，我是不容妥协的，所以我才是终焉之神。
　　而你是稳定的，是着眼于整个集体的。
　　这样的你就算成为了我的信徒，也无法按照我的教义去行动，你无法践行我的道路。
　　你不能成为我的信徒。”安蒂面无表情的说。
　　拉娜皱了皱眉头，忽然将眉头展开，“我能够改变。”
　　她听出来了，祂其实对她的做法并没有什么不满，只是单纯她不符合祂的教义而已。
　　这令她心生欢喜，果然过去的伪装为她的未来打下坚固的地基，哪怕是祂的同伴也没有得出与普世观念不同的判断，而她刚刚的以攻代守的语言也确实影响了祂的判断，如果不是她确实不符合祂的教义，祂必然会收下她作为信徒。
　　现在只需要展现出诚心，就有可能打入神祇的集团。
　　为此，她愿意暴露一些本性给祂看。
　　但拉娜却没想到眼前的并非是人性的人类，而是纳斯德。
　　下了结论，安蒂便毫不留情地说道：“现在你的改变也仅仅是因为我的言语。
　　你无法自内心深处认可我的话。
　　因为你已经有一套你自己的三观，你的三观已然成熟，并且定型，除非遭逢大变否则绝不会改变。或许你真的能够因为我的原因而改变你的行为，但越是这样改变，离我越远，你越是无法被我祝福——因为你宁愿违背本心也要奉迎我的做法，正是我所唾弃的。
　　拉娜.提耶儿.夏尔敦.莱儿.凡瑟芙。
　　你无法成为我的信徒。”
　　拉娜有一瞬间混乱，明明刚刚还那么完美，但却在最后一步出错了？
　　“不过。”安蒂话音一转，语言中带有少有的迟疑，“我的母亲应该会接受你，因为你确确实实心系‘秩序’，但我不能为我的母亲许下诺言。
　　我会将你的祈求带到我母亲那里，但母亲的决定我无权干涉。”
64.神祇不存在的证据
　　安蒂之所以这样说，便是因为飞鼠的‘上帝计划’。
　　那场会议也被传输给了安蒂的记忆当中，她知道飞鼠想要将母亲捧上这颗星球的唯一神的位置，因此她这才愿意跟王国公主坦言出母亲的存在。在这之前她虽然也没提过母亲，但她也没刻印的隐瞒。
　　这是因为考虑到母亲曾主动联系过神眷者少女，而神眷者少女未必不会给其他人提及母亲，这也造成了母亲的存在根本就瞒不住。
　　既然瞒不住，不如大大方方的承认。
　　拉娜安下心来，果然神祇的降世并非一个，而是一个团体。
　　虽然终焉神的母亲居然是秩序神这点很想让拉娜吐槽。
　　伊芙.安蒂只是团体其中之一，与祂打好关系果然能够接触到整个集团。现在便是如此，她敢肯定，如果不是她平常的伪装成功，现在的她别说能够与终焉神说上话，哪怕她真的雪中送炭帮助了祂的神眷者照样有可能被嫉恶如仇的终焉神给灭了。
　　因为祂的教义便是如此。
　　而现在，祂愿意为她说话。
　　果然好人更容易得到神祇的祝福，教国所流传出来的教义从这点来看也并非一无是处。
　　“倒是你们。”安蒂看着眼前跪地的苍蓝蔷薇，赞赏道：“我通过我的神眷者的双眼看到了你们的努力，我能够判断出来，数千死灵对你们来说并不难，但两头骨龙确确实实的打到了你们的命脉上，当时的你们完全可以撤退，重振旗鼓。
　　但你们却选择迎难而上。
　　我欣赏你们的勇气与无畏。
　　如果你们愿意信仰我，我愿意赐予你们祝福。”
　　女战士格格兰与忍者姐妹这三人确确实实的心动了。
　　安莉.艾默特的资料她们都有。
　　在两周前，安莉.艾默特也仅仅是一名普通的村姑，但正是因为终焉神的赐福，她几乎以让人看不懂的速度变强，并且最终在现在都能够做到完全压制骨龙、五阶魔法吟唱者与英雄领域的强者。
　　当然，安莉.艾默特是神眷者，或许不能以常理去看。
　　但漆黑之剑冒险队确确实实是常人，恩弗雷亚也是常人，但他们却在信仰了终焉神之后在短短的时间内便可以使用一阶信仰系魔法，这已经是极为不可思议的事情了。
　　她们的队长神官战士便是百年难遇的信仰系魔法吟唱者天才。但就算是神官战士，真正习得了一阶信仰系魔法时也花了几个月的时间。
　　差别也太大了！
　　最重要的是漆黑之剑冒险队集体都没有付出任何东西，他们的战斗方式甚至都没有丝毫的改变，该怎么打依然怎么打，信仰了终焉神之后他们等同于白得到了信仰系魔法的支援，虽然与神眷者无限神术相比差了许多，但这些每天白得到的神术已经极大的提高了他们的战斗力。
　　通常来说，面对数百死灵与超过二十位的死灵法师的冲击，漆黑之剑几乎必死无疑。
　　但事实却是如果没有疾风走破，他们几乎要冲破数百低级死灵以及二十位死灵法师的阻拦直接将中年死灵法师的五阶魔法打断，将神眷者救出来。
　　在今天之前，谁能想到区区银牌冒险队能够做到这么夸张的事情？
　　不知道还以为他们的冒险等级是秘银级以上呢。
　　但她们却没有立刻回话，而是将选择交给了神官战士。
　　菈萩丝谨慎地说道：“能够得到冕下的赞赏与招揽这是我们苍蓝蔷薇的荣幸。
　　如果我的队友愿意信仰于您，这便是她们的荣耀，我绝不会干涉。
　　但我的信仰已经全数交给了水之神。
　　我无法分出信仰心来信仰您。”
　　如果在这之前，听到了这个说法，安蒂会很干脆的放弃她。
　　但现在她确实的从神圣咒歌那里得到了六大神的真相，至少在人类领土内，现今所有的信仰系魔法吟唱者全部都是没有真神庇护的，这让她能够肆无忌惮的扩散自身的影响力，为以后的上帝计划打下坚固的基础。
　　于是，她便说道：“最近我得知了一些事情。
　　你知道六大神并非是真实的神祇吗？”
　　菈萩丝一瞬间没听懂，“什么？”
　　“人类领土的信仰全部都是由教国所扩散出去的，教国所信仰的六大神其实就是王国、圣王国、帝国所抱持的四大神信仰。只不过除了教国外，其他国家并不接受光神与暗神，只承认风神、火神、土神、水神。
　　我刚刚降世时便以为六大神全都是真实不虚的。
　　但经过了这两周的时间，我终于得知了一部分真相——六大神并非是神祇，他们确确实实是人类的恩人，在六百年前他们保护着人类建国，给予所有人类以尊严与自由，因此建国后所有人类自发的信仰他们，将他们视作神祇。
　　他们是被视作神祇，而他们本身不是神祇。
　　因此他们的逝去便是真的逝去，他们没有回到天上，也没有在天上继续守护着人类。”
　　菈萩丝目瞪口呆的听着终焉神毫无感情波动的话，只觉得大脑一片空白。
　　她没怀疑神祇话中的真实——从未见过神祇会说谎，或者说，凡是神祇都不屑于说谎。如果祂真的要说谎，早在要塞都市时祂就可以隐藏身份，但祂没有，祂大大方方的展示自己，现在你去要塞都市询问都能够得知有一位自称神祇的少女带着她的随从行动。
　　终焉神的信誉便是祂走过的路，祂这一路上都没有隐藏、欺瞒。
　　因此祂说的话格外有力，让其他人不得不信！
　　“神官，你所信仰的神祇并不存在。
　　而我，是真实存在这里的神祇。
　　我并不反对你信仰水之神，因为你口中的水之神从一开始便不存在，我何必在意一个不存在的神祇？只要你口诵我的名你便是我的信徒，我并不介意你三心二意，因为我要求你信仰我并非是信仰我本身，而是信仰我的所思所想、所作所为。
　　只要你依然愿意保持着你勇猛无畏的精神，只要你还保持着面对危险绝不退让的意志，你便是我的信徒，我依然会给予你祝福。
　　因此，你完全没有必要介意你是信仰水之神这点。”
　　咚。维持着单膝跪地的神官战士此时不知不觉双膝跪地，双手撑到了地上，勉强眩晕的脑袋没有直接昏迷。她是五阶牧师，这说明什么呢？将人类六百年历史全部相加，能够抵达五阶的牧师也极其有限，而能够以二十岁左右便抵达这个境界的人类牧师更是凤毛麟角。
　　甚至说，屈指可数。
　　而以她的年龄与潜力，早晚能够步入六阶牧师的境界。
　　这说明她的信仰之虔诚，对教义之认可，是极其狂热的，不敢说前无古人后无来者，但至少也是信仰坚定绝不动摇的等级。
　　这般的信仰却一朝破灭，让她的大脑根本无法处理。
　　她能够勉强自己没有晕过去已经说明了她意志坚强。
　　但，她还没有放弃。
　　她拖着摇摇欲坠的身体，用颤抖地声音说道：“证、证据呢？水之神不存在的证据呢？”
　　尽管心里已经知道终焉神没有欺骗她的可能性，但她依然不愿意放弃。
　　她说出这句话的同时实际上她便已经心里有了答案，
　　但她依然需要有人来给她一记当头喝棒。
　　安蒂看出了这点，更赞赏她了。
　　不管怎么说，一个对不存在神祇依然忠心耿耿的信徒这是每个神祇都梦寐以求的，这也是教国说让她去当教国的神祇时她没有立刻拒绝的原因，如果不是伊芙亲自到神殿讲解神祇与信徒之间的关系，以及要求她拒绝，她其实是偏向接受的。
　　因为这群人实在是太虔诚了。
　　连不存在的神祇都能如此虔诚，一旦成为了他们的神祇，安蒂都不敢想象他们能够回馈多少力量给她。伊芙说如果真的接受了教国的信仰，那安蒂便会一跃成为这颗星球毫无疑问的最强战力，这并非是夸张，而是事实。
　　面前的神官战士是五阶牧师，在整个人类种族当中也属于最强级别的牧师了。
　　对此，安蒂愿意为她花费一点心思。
　　于是，她便说道：“正规的信徒除了通用的神术外还可以使用神祇所执掌的领域神术，根据位阶的不同每天使用的次数也不一样，但这些神术是额外的神术，与通用神术也有所区别。
　　安莉，你来使用领域神术。”
　　其实此时的安莉正偷偷摸摸看着神人队长，神人队长忽然对她微笑，她正惴惴不安着呢。
　　听到上神的呼唤，她立刻过来摆脱刚刚尴尬的境地。
　　虽然安莉能够使用上神所有执掌的神力领域的神术，但第一个想到的依然还是战争领域的神术——或者说，她就没有使用过其他领域的神术，她并非是那种擅长细想分析的研究型人才，她觉得好用的话就会一直用，不会去试下其他领域。
　　现在安莉的位阶是四阶，能够使用的战争领域神术有四种。
　　分别是“魔化武器”“灵能武器”“魔化防具”“神能”。
　　魔化武器、魔化防具、神能都是增益魔法，为了体现领域神术的震撼效果自然不能用。于是安莉便使用了“灵能武器”。
　　一道透明的力场自安莉的手中扭曲，一把力场武器悬浮在安莉的身边。
　　这便是灵能武器。
　　一把由力场所组成的武器，通常这个武器是使用者惯用的武器，或者是牧师的上神所惯用的武器，比如说擅长使用巨剑的神祇，在赐予信徒灵能武器这个神术时，如果信徒的脑海当中没有概念只是单纯的使用这个神术，那么神术所呈现出来的灵能武器便是巨剑。
　　安蒂现在已经习惯了大剑，现在她下意识使用出灵能武器便形成了一把大剑。
　　灵能武器可以自己攻击，或者随着使用者的意识主动进攻，是一个操作上限与下限都很高的神术。但同样需要暂用一部分神术的原因，对于拥有无限神术的安莉来说已经很长时间没用过这个神术了，她都快忘记了。
　　毕竟她现在已经四阶，能够用的神术太多了。
　　安莉感到有些惭愧，因为神术来的太简单，她很长时间没去看神术列表了，她的战斗技巧依然还停留在大力飞砖的境界，从未上升过。
　　菈萩丝呆呆看着灵能武器，下意识的看向身后小不点法师的位置。
　　在这之前菈萩丝确实也看过神眷者少女使用灵能武器，但当时她还以为这是神眷者少女兼职了法师呢，但当时她离神眷者是少女有一定的距离，她自然感触不深。可此时她们之间的距离很近，她一眼就看出了这并非是法师的魔法。
　　神圣波动太明显了。
　　但她依然不愿意承认现实，想要以小不点法师的知识来反驳。
　　伊维尔哀叹气，以不刺激神官战士的平稳口气说道：“你应该看得出来，这并非是塑形魔法形成的纯魔法武器，而是由神圣能量构成。
　　至少我所知的信仰系魔法当中没有这个神术。
　　我也会这般的塑形魔法，但我却并不能用神圣能量构成塑形魔法。
　　虽然同是魔法吟唱者，但牧师与法师终究是两个不同的职业，你应该对此深有体会才对。”
　　确实深有体会。
　　甚至有一段时间菈萩丝还拉着小不点法师想要学习一手魔力系魔法吟唱者的法术，只不过这会拖慢牧师的等级，最终她放弃了，要不然她也应该是牧师为主、法师为兼职的职业。但她甚至连战士职业都不愿意兼职，只是一心一意的走在牧师的道路上。
　　结果，你却告诉我，这条路的终点其实什么都不存在？
　　水之神是假的！？
　　神官战士张了张嘴，想要说些什么。
　　但结果便是眼前一黑。
　　她晕倒在地。
　　“菈萩丝！你没事吧！”
　　“队长！”
仪|淋伊奇事屋久IVjiu疤
　　“队长她晕了！”
　　现场一片混乱，格格兰几乎想都不想立刻站起来将神官战士抱在怀中，忍者姐妹也赶紧起来检查她的身体，却发现她的呼吸很轻，几乎微不可查，仿佛连意志都叫她放弃生命。小不点法师抬眼看了看面无表情的终焉神，发现就连她的脸上似乎都有些莫名其妙。
　　看来这位终焉神是真的不懂人情世故，哪有毫无迂回余地的正面击碎一位虔诚神官的信仰的。
　　嗯，水之神并非是真神这件事其实她早有所查，但这个秘密她从未说出口。
　　一者没有证据，二者她没见过真神，她自己也对自己的判断有所怀疑。
　　领域神术这回事还是十三英雄队长说过的，小不点法师记在了心里，这才升起的怀疑。
　　因为现今任何牧师都不会领域神术，甚至都不知道领域神术是什么东西。
　　正因为所有人都不会，所有人都理所当然的认为神术便是如此，反倒没有证据来证明信仰某个神就该有某个神的所执掌的神力领域神术这回事。
　　现在倒是见识了真神，确认了自己的判断，但也太晚了。
　　菈萩丝晕倒这件事小不点法师是一点都意外，甚至有可能她的牧师等级都会下降。
　　信仰的神不存在什么的，对于菈萩丝的刺激还是太大了！
　　果然小不点法师检查了下神官战士的身体，发现她身上的神圣波动确实比平常减少很多，并非是引导神力耗费完的那种减少，而是神圣波动的上限减少了。以游戏的术语来说，就是她的牧师等级因为信仰动摇而掉落了。
　　黄金公主木着脸跪在地上，现在你们还知道你们是在觐见一位真神的现场吗？
齐II厁⊙ 泗⒐⑺厁斯
　　如此混乱成何体统！
　　终焉神微不可查的叹气，果然没那么简单收获一名虔诚的信徒。
　　神圣咒歌的牧师等级应该比神官战士高，但她却是很积极的要改信，一点都没有勉强的样子。她以为这次也会很顺利呢，结果现在看来，果然神圣咒歌的例子不能作为普遍的例子来判断，只能说神圣咒歌知道的东西太多了，早已做好了准备，因此几乎没怎么犹豫与动摇。
　　“都起来吧。
　　安莉，将漆黑之剑全员带到我这里来，我来复活他们。
　　将恩弗雷亚带过来，我来给他恢复。
　　然后我们回要塞都市。
　　完成我们的任务——讨伐冒险者杀人魔。”安蒂失去了对神官战士招揽的兴趣。
　　安莉点头称‘是’，她正准备去做事情，结果忽然发现一件事——
　　——尼古跑到哪里去了？
65.白金龙王
　　巨神斩魔神事件一周后。
　　都武大森林北部，毁灭魔树原址。
　　一个白金色的铠甲取消了飞行魔法，站到了地面上。
　　这是一个华丽的铠甲，自头盔开始身体的一切都被白金色的铠甲包裹在内，不留一丝缝隙，白金色的铠甲上有着考究的装饰物，在胸口印着一个龙形符号，而铠甲的护肩则是直接被雕刻成了龙首，头盔也是龙首的样式。
　　白金铠甲落在地上时几乎没有发出声响，表现出了超乎寻常的魔法操控能力。
　　他看着眼前的一切，不自觉地内心赞叹，“真是夸张的破坏力，不愧是普雷尔。”
　　普雷尔——玩家的音译。
　　白金铠甲几乎瞬间便判断出来这一定是出自异世界转移而来的玩家之手才能够造成的破坏，这并非是他小瞧天下英雄，而是他经历的太多，走的地方也太多，几乎知道这天下间所有的秘密，也正是如此，他才能判断出来这必定是只有玩家才能够造成的伤痕。
　　整个都武大森林的北部彻底消失，大片的森林化作了粉末，一个巨大的空洞出现在中心处，那便是巨神拿起灵能武器刺下的地方。
　　现在时间已经过去了一周，但震撼人心的场景却丝毫没有消失。
　　如果将地图摊开，是可以看到整个原本作为都武大森林的北部标记一次性消失不见，只余留下一个巨大的空洞。白金铠甲可以想象过去了百年后，这个空洞将会与地下河流链接成为一个巨大的内陆湖，说不定会在这里崛起一个种族。
　　或是哥布林、或是食人魔、或是被驱赶走的兽人。
　　巨神的一击，将地图改变，名副其实的消减地形的一击。
　　白金铠甲想着这些事情，漫无目的的走在大空洞的边缘。
　　他正在想该怎么接触这次百年余震出现的玩家。
　　放任不管从一开始就不在他的选择之中，不管这次降临的玩家是善还是恶，他都要亲自去接触、去观察、去判断。
　　因为不管怎么说——身为世界守护者，他无法对百年余震置之不理。
　　世界的守护者。白金铠甲想着这个身份，有些恍惚。
　　但，如果他不接下这个职位，又有谁能来接呢？
　　现存的真龙王没有一个愿意真心实意的守护这个世界，如果不确实的威胁到了他们的利益，他们甚至懒得挪窝，甚至可以说他们一直在积蓄力量为了对抗突如其来的灾难，在那之前，他们不会理会任何事情。
　　白金铠甲曾经陈恳的去劝说其他真龙王，想要将现存的所有真龙王联合起来。
　　理所当然的，失败了。
　　一群只顾着自己的真龙王，根本就没有合作的可能性。
　　如果是他的父亲龙帝在世可能就不一样了吧？
　　但光靠他的话，是不可能成功的。
　　在六百年的观察当中，白金铠甲确确实实的理解了团结的重要性，也知晓了集体的力量，所以他创建了评议国，在评议国当中他坚持了能者上庸者下的法则，而上位的能者不管是哪个种族他都会给予他们同等的尊严。
　　他奉行公平公正，绝不会偏袒任何一方。
　　也因此，评议国在短短时间内发展光大，其国力蒸蒸日上，到现在还没有停止。
　　如果再给白金铠甲一段时间，他甚至敢肯定，终会有一天，他掌握的评议国将会打破种族间的歧视，将所有种族全部团结在一起，并且真正的统治整片大陆，将所有的一切都纳入掌控当中——前提是有那个时间。
　　就比如现在，玩家的出现确确实实的打破了他的幻想。
　　白金铠甲想到了至交好友去往评议国带给他的消息。
　　一周前，要塞都市来了一位自称神祇的少女，她带着一个跟班以要塞都市为中心行动。
　　虽然是自称，但她确实有这个实力，在第一次收到这个少女的消息时他的至交好友就明确的说了她会使用完全复生术，这是现阶段这个世界任何角落的牧师都无法用出来的魔法，甚至这个魔法只在十三英雄队长的话语描述中。
　　九阶神术.完全复生术。
　　据说只要使用这个魔法触碰任何已死的生物，都能让其复活。该生物的死亡时间不超两百年，且死因不能是老死。如果该生物的灵魂愿意并且能够回到其身体中，则该生物将以生命全满的状态复活。
　　这个信仰系魔法能治愈所有的致命伤，中和一切毒素与疾病，并解除其生前所受的一切诅咒。甚至能恢复其损伤或失去的器官和肢体。
　　如果受术生物的遗体已经不再存在，这个神术甚至能给受术生物再造一个新的身体。
　　与现阶段的复生术相比，这个九阶神术简直是不同级别的魔法。
　　正如刚刚所言的那般，就算是知晓这个世界一切隐秘的白金铠甲，也仅能从十三英雄队长的只言片语当中窥视出这个魔法的强大，对于他来说，完全复生术与传说无异，甚至他压根就没有想到居然真的有人能够用出来。
　　因为在六次百年余震当中，没有一次有牧师出现。
　　不，确实出现过，但就算出现过牧师，牧师们也从未将这个神术用在本世界的人上。
　　别说用在本世界的人上了，就算是用在同伴上的也没有。
　　因为这个神术所需要花费的代价非常大，据称似乎需要大量的MP与经验值，以MP量与经验值来计算的话，不如使用更低一层的复生术，然后使用治疗法术将其生命值补满来的值。这个神术似乎是性价比超低的法术，因此没人愿意去用。
　　但现在就出现了完全无所谓大量MP与经验值的普雷尔。
　　光是这个消息，就足以让白金铠甲动身了。
　　实际上，在接到至交好友通知时，白金铠甲便飞来要塞都市了，但接下来的一幕却让他硬生生的停下了脚步。
　　以白金铠甲的计算力，他轻松的计算出了巨神的身高。
　　大概有两万米。
　　你能够想象超过两万米的巨人有多夸张吗？
　　那已经到达了星球的平流层！
　　云层只配在祂的胸口，山峦连祂的小腿都不到，祂呼吸间便在天空中引发暴风，祂随意一脚便地动山摇。当祂拿起武器向下刺去时，白金铠甲有一瞬间以为那灵能武器对准的人是自己，自己便在这铺天盖地的压力下崩溃。
　　别说现在的白金铠甲之身，哪怕是本体出场，他也一点都没有信心战胜巨神。
　　或者说，他的必杀“终极爆炸”真的能够伤到祂吗？
　　以祂的体积，白金铠甲怀疑自己就算耗费全部的灵魂也只能让祂断肢，可对方摆明了是牧师职业，说不得下一瞬间便断肢再生了，一点用都没有。
　　他的信心几乎要破碎。
　　这般夸张的场景只能让他回忆起了八欲王——当年的八欲王就是这般的夸张。
　　而八欲王横扫天下时，他只配窝在地下瑟瑟发抖。当时父亲龙帝联系全大陆的力量去对付八欲王却惨遭重创的消息传来时他甚至连愤怒的情绪都没有，只是一味的恐惧。
　　没错，他停住脚步的原因并非是其他，而是恐惧。
　　他恐惧八欲王的再临。
　　八欲王之死是因为自灭，并非是星球集合全部的实力消灭的。
　　这就证明了如果八欲王再临，而这次他们没有自相残杀，这颗星球将会归于八欲王的统治下，永恒不变。
　　“不过，说到底，也该去见见吧。”白金铠甲轻声自语。
　　值得庆幸的是，这次的八欲王再现并没有如同五百年前那般的狂躁。
　　她至今还带着她的跟班在要塞都市内生活，并且一直收集一些无关紧要的情报，似乎也没有要征服世界的样子——据说她甚至拒绝了这个国家公主亲自到来想要请她作为王国守护神的祈求。如果她真的对统治世界有兴趣的话，她应当接受才对。
　　从这点来看，她应当是对这个世界充满着善意。
　　像是十三英雄队长那般，对统治、破坏之类的事情完全不感兴趣，只是对冒险与探索充斥着热情。
　　这并非是不可能的。
　　百年余震所降临的普雷尔也并非都是造成破坏之辈，倒不如说除了八欲王那般存在，大部分的百年余震都相当好说话。
　　六大神如此。
　　十三英雄队长如此。
　　海上都市的沉睡少女也是如此。
　　就连三百年被常暗龙王杀死的玩家也都没有展现出任何破坏力，甚至可以说他们都是一群天真的家伙，要不然也不会被常暗龙王偷袭而全灭。事实上就是因为这件事让白金铠甲对其他真龙王十分的不满，只会一味的敌视玩家的他们，根本就不知道他们也是可以成为同伴的。
　　招揽善意的玩家，敌对邪恶的玩家，这才是明智之选。
　　并非将玩家当做一个整体，而是单独的个体来一个个接触，拉拢可以做朋友的，消灭对世界有害的，这便是白金铠甲对待百年余震的策略。
　　事实上他也很成功。
　　在两百年前十三英雄队长出场时，他便作为队友一直跟随着他的行动，甚至他还故意使了一些手段让十三英雄队长与邪恶的玩家对阵，最终在全大陆的帮助下杀死了那名邪恶的玩家，这件事证明了他政策的正确。
　　当然，杀死邪恶的玩家后，十三英雄队长在神龙之战后拒绝复活也确实出乎他的预料。
　　似乎玩家与玩家之间虽然理念不合，但杀死对他们来说确确实实是很过分的事情。
　　这也成为了他的心口一根刺。
　　因为从结果来看，他使用的手段确确实实是害死了十三英雄队长的主因，他背叛了信任他、将他作为挚友而无话不谈的十三英雄队长，他纯洁的正义被他自己所玷污了，从此之后他便不能高举正义之旗。
　　他不配。
　　想到了这里，他下定了决心。
　　“无论如何，都该去见见！”他如此自语，便决定飞离这里，去往要塞都市。
　　他要去见见那名巨神。
　　如果黑色少女真的是如十三英雄队长般的存在，他愿意就此呆在她的队伍当中，成为她在大陆上的引导者，引领她见识这片大陆的喜怒哀乐，就如同他引领着十三英雄队长那般。
　　如果事情进行的顺利，那这把能够与八欲王匹敌的利刃，说不得就能够成为正义的达摩克里斯之剑，一切邪恶都会扫除。而他更能专心致志的经营评议国，将评议国的理念洒满整片大陆，最终评议国将会吞噬大陆的一切，而他，将会加冕成为新一任的龙帝。
　　「果然，终究会有重量级的存在来探查这里。我没有白等。」电子音从白金铠甲的背后传来。
　　白金铠甲正要起飞的动作僵住，他缓缓回头。
　　一个小巧玲珑的纳斯德侦察兵就在他的身后，这个纳斯德侦察兵的钢铁脑袋上还遗留着一些灰土，他是从地底钻出来的。因为他被施加了反情报的魔法，又在地底默默观察着白金铠甲，所以当白金铠甲落地时完全没有发现他，直到他出声。
　　白金铠甲有种感觉，虽然电子音确确实实是从纳斯德侦察兵当中发出的，但与他对话的存在却并非是眼前的纳斯德侦察兵。
　　就如同他操控着白金铠甲一般，对方也操控着纳斯德侦察兵。
　　「白金色的、带有龙形象的甲胄。
　　我原本以为引来的人会是某个大人物的手下，但却没有想到白金龙王居然亲至于此，这还真是出乎我的预料。百年灾难就这么令你心中焦急吗？
　　查因度路克斯.白锡昂。」
66.契约成立
　　查因度路克斯心下一沉，他还什么都没有说，但身份却被对方一眼看破。
　　是谁？
　　知道他这个身份的人在整个世界都屈指可数，他的十三英雄同伴绝不可能出卖他，那么除了十三英雄同伴外也就几个大势力的首领知道。查因度路克斯的脑袋转的非常快，考虑到现在所处的位置，他几乎一瞬间便得出了答案。
　　“是教国暴露我的吗？”
　　「厉害，我还什么都没有说你便能准确的判断出来。
　　库洛曾说过你非但勇力过人，智慧也非凡。勇力我暂时无缘得知，但智慧我确实见识到了。」电子音赞叹。
　　查因度路克斯沉默不语，但心中恼怒。
　　哪有这样暴露盟友消息的！？原本他还想靠着白金铠甲隐藏身份潜入到黑色少女的队伍当中引领她走遍大陆，但结果没想到他这边还在竭尽心力的做着引导的准备，那边就被人毫不犹豫的卖了，他现在想杀人的心可是熊熊燃烧，无法熄灭。
　　似乎看出了白金铠甲的不快，电子音不紧不慢地继续说道：「不必紧张。
　　虽然我等从异世界转移至此，但我等并没有破坏秩序的意思。
　　正好相反，吾乃秩序神，我会比你更希望维持星球的秩序。
　　查因度路克斯.白锡昂，我们不是敌人，正好相反，我们是朋友，天然的朋友。」
　　白金铠甲尽量压下心中的火气，以平稳的声音说道：“这就是教国告诉你我的消息的原因？”
　　「教国希望我的女儿作为教国的神祇以获得能够在大路上立足的尊严与力量。
　　为了讨好我的女儿，他们知无不言。
　　你的存在更是重中之重，在他们的眼中，你便是这片大陆非常碍眼的一员。
　　不过，我已经让我女儿拒绝他们。
　　因为我认为此时并不合适。
　　我们需要多看看这个世界，以此来判断行动的方针。」电子音说。
　　白金铠甲终于压不下火气，带着怒意说道：“我以为我已经足够尊重教国了，因为当年正是死神斯尔夏纳的原因我才能逃脱八欲王的追杀，我一直对此抱有感恩之心。
　　但现在想来，是我的错。
　　我没想到他们居然将我当做障碍……”
　　「我听说是因为你拒绝让绝死绝命出现在教国之外的领土，所以教国才看你碍眼。」电子音解释。
　　“绝死绝命拥有最恶的天生异能，她就不该随便出现在其他种族的领土！
　　这并非是限制，正好相反，这是一种保护。
　　如果让其他强力种族知道了绝死绝命的存在，他们极有可能会耗费一整个种族的力量将绝死绝命杀死，顺便毁灭教国也在所不惜。教国一直希望将绝死绝命派往其他种族的领地进行歼灭行动，我怎么可能允许！
　　如果教国有灭国灭族危机派遣绝死绝命我绝不会多说，但他们通常是为了挑起征战。
　　我虽然尊重教国，但我却也不会允许教国肆无忌惮的破坏现有的和平与秩序！”白金铠甲暴怒，觉得心中的神圣被教国狠狠羞辱，这几百年的涵养都消失不见。
　　纳斯德侦察兵歪了歪脑袋，从中露出的电子音带着疑惑：「真奇怪，你出乎预料的激动，与教国对你‘冷静睿智’的评价对不上。」
　　“……抱歉。因为我是真的将教国当做朋友，所以才这样。”白金铠甲说。
　　查因度路克斯.白锡昂只是感到一阵悲哀。
　　他的朋友真的很少。
　　十三英雄的同伴因十三英雄队长的逝去而分崩离析，而其中也有不少人看出了他耍的小手段而看不起、甚至是怪罪他，对此他无言以对。但他能怎么办呢？彼时的他只是选择最好的方式去解决邪恶的玩家，他只能依靠队长的助力，他别无选择。
　　但没人理解他。
仪|⊙①}棋@师物蹴俬鸠玐
　　真龙王嘲笑他的胆小，十三英雄同伴诅咒他的阴谋，放眼天下望去，他居然没有一个同行者。他确实是世界的守护者——但他更是孤独的前行者，他的左右没有同伴，前路一片昏暗，过去一片狼藉。
　　越是坚强，越是会留下一片柔软，查因度路克斯的柔软便是他过去美好的回忆。
　　犹记得八欲王征战天下时，他恐惧的跑来找六大神寻求庇护，却发现六大神仅剩下死神时的绝望，又想到死神怜悯的将他保护起来，久违的将装备穿起去迎战八欲王的感动。
　　他热泪盈眶。
　　他是长生种，他的感动能持续到他死亡，而现在不过区区五百年，他忘不了这个感动。
　　但现在却有人将他美好的回忆狠狠的摔在地上，用羞辱与践踏去对待他的回忆，他怎能不暴怒，怎能不狂躁？
　　「……嗯，是这样啊。」电子音平平淡淡地回应，并不在意他的暴怒，只是继续说道：「回到刚刚的话题。
　　我说过了吧，我等并非你的敌人，正好相反，我等乃是你天然的朋友。
　　我等无意破坏这个世界，只是希望让这个世界更美好。
　　你完全可以监视我们这样做。」
　　查因度路克斯有些不可思议，他看着纳斯德侦察兵，“你是说——监视？
　　你明知道我的存在，却也愿意让我监视你的同伴？”
弍就林+呜彡爸七I氵
　　「因为我等问心无愧。」电子音说。
　　白金铠甲有些惊疑不定，哪有主动放开了让其他人监视自己行动的人？哪怕是当年的十三英雄们得知了白金铠甲的真身时也是一个个气愤的要命，各种讽刺换着角度的过来，他可是狼狈了好长一段时间，还是队长安慰这下压下。
　　他的经验告诉他绝不会有这种人，但偏偏这种人就出现在他的面前。
　　“……我有些，不敢置信。”
　　「信任的是双方的，我只是信任你。」电子音当中带着似有似无的笑意，「你是世界的守护者，以你的声望甚至能够掀起全大陆的征战，你完全有资格做我等的监视人。
　　或者，你真的放心让我等在这片大陆上随意活动？」
　　白金铠甲沉默不语，他当然不放心。
　　尤其是得知了黑色少女真正实力后他便更不放心了，持有巨大的力量的人少有不任性的，而任性的人又会不自觉的造成巨大的破坏。如他这般持有巨大的力量依然愿意束缚自身，并且以世界守护者为职业的存在更是少之又少。
　　谁能保证黑色少女不滥用自己的力量？
　　如果她滥用的话，谁又能阻止她？
　　事实上，现在的白金铠甲已经在脑海当中琢磨如果黑色少女暴走时他该怎么杀死她了。
　　评议国确实是他的心血，但更是他的实验地，是为了证明多种族融合的可能性。他的根基其实不在评议国，而是在更东方的中央大陆，那是才是汇聚了所有强力种族的地方，单独的白金龙王确实没有这个资格战胜黑色少女，但他并不认为集合全大陆的力量还杀不死黑色少女。
　　八欲王初期不照样被龙帝领着一群强力种族压着打？
　　如果不是八欲王能够复活，如果不是八欲王使用了世界级道具改变了整个星球的魔法生态，让始源魔法的使用难度大幅度的上升，甚至血统并不出色的龙王们干脆就无法使用始源魔法的原因，八欲王还真未必能打下全大陆。
　　如果黑色少女真的暴走，他会干脆的放弃评议国回到中央大陆去备战。
　　再来一次八欲王之战！
　　因为这便是他的职责，他无可逃避。
　　「而且，如果一定要说是否有谋划，我倒不能斩钉截铁的说没有。」纳斯德侦察兵用摄像头看着白金铠甲，以严肃的电子音口吻说道：「不管是我还是我的女儿，都是善神，我们的神格不允许我们看到不平的事情而选择退让。
児久磷污-（三）VIIIVII吆叁
　　正好相反，如果遇到这种事情，哪怕闹个天翻地覆我们也会坚决的执行正义。
　　由你监视着我等，我等执行正义时也在你的眼皮底下。
　　你会得知我们真正的性情。
　　也会得知我们是否过火——如果是连你都哑口无言的邪恶，我相信你不会阻止我们执行正义，正好相反，你会成为我们的同伴，与我们一同执行正义。」
　　说到这里，纳斯德侦察兵迈着折叠脚向白金铠甲走来。
　　他没有阻止。
　　因为对话了有段时间，他早已看出这个纳斯德侦察兵虽然在侦察方面确实优秀，可除此之外都很弱小，如果他想的话，随时都能够直接将这个纳斯德侦察兵毁掉。就算让纳斯德侦察兵走到跟前对他也毫无威胁。
　　然后，纳斯德侦察兵走到了他的跟前，伸出了一只折叠脚，仿佛是伸出一只手。
　　原来纳斯德侦察兵走过来只是想做出这个动作，表达邀请与善意。
　　电子音邀请道：
　　「我听说你便是十三英雄之一，那么，英雄理念，还没有忘记吧？
　　据说你成为十三英雄时前期是隐瞒自己的身份，这使得你在暴露出真身时引发一片混乱，让堂堂白金龙王尴尬不已。
　　这次并非是隐瞒身份，也无需隐瞒。
　　查因度路克斯.白锡昂。
　　我邀请你成为我的同伴，我于此约定，我等必将奉行正义，必将整顿秩序，必将繁荣昌盛赐予这颗星球。
　　我等将走遍这片大陆，亲自勘察底层的生活，躬身于草莽之间，窥视这世间的黑暗。
　　然后，我等必将改变它。
　　将黑暗反转成光明。
　　而你，便是见证者。
　　或许有些黑暗不得不存在，或许有些灰色不得不存在，但不管是不得不纯在的黑暗还是不得不存在的灰色，我保证，它们将永远无法见光，必将受到唾弃与鄙夷，直到久远的未来黑暗与灰色将会永远被埋葬在历史的深处。
　　如我等违背诺言，必将被你吞噬。
　　如我等遵从诺言，你也必将成为我等坚定的盟友。
　　我们将不离不弃，为相同的理想而携手前进。」
　　白金铠甲一时间居然陷入了久往的回忆当中，他想起了十三英雄队长刚刚出道时的景象，那个男人笑的如此开朗，他笑着邀请他成为他的旅途伙伴，也是如同现在这般将手前伸，只要握住这只手便是他的同伴。
　　但他却亲手将他推进了深渊。
　　我还有这个资格吗？他不禁自问。
　　但很快他摆脱了这般的自问。
　　他早已没有这个资格去回忆队长的事情，他只是要在他前行的路上坚定的走下去。他看着纳斯德侦察兵伸出来的折叠脚，知道一旦他握上去，他就能够光明正大的监控这次降临的百年余震的行动。
　　更别说这次的百年余震还保证他们绝不会做任何邪恶之举，他们将会高举正义。
　　如果他们真的做了邪恶举动，他也能以最快速度反应。
　　甚至在这路途当中，他总能通过语言、行动来影响祂们的判断与选择，矫正祂们的思想。
裠⒎邻芭捂事liu扒泣弃
　　于公于私，他都没有拒绝的道理。
　　“你的名字是？”白金铠甲问。
　　这般问出来，就已经让电子音知道了他的选择。
　　「Eve。
　　秩序神.伊芙。」电子音说。
　　于是，查因度路克斯.白锡昂操作着白金铠甲，俯身伸手握住了纳斯德侦察兵伸出的折叠脚。
　　就在双方握住的瞬间——
　　一阵微弱的白光闪过。
　　远在评议国的白金龙王忽然在心中闪出一道明悟，这是世界级道具所规定下的契约。
　　虽然许下约定的是白金铠甲，但世界级道具所作用的却是整颗星球，契约轻而易举的找到了真正的许诺人，将契约深深印在了白金龙王的灵魂深处，哪怕死亡都无法摆脱，哪怕始源魔法都无法移除，哪怕是相同的世界级道具也无法消除。
　　无人能毁约！因为这是最高等的世界级契约！
　　由这颗星球作为见证人，由这个世界作为约定方！
　　【契约成立】。
　　白金龙王立刻意识到了什么，他暴怒狂吼：“秩序神.伊芙，你算计我——！！”
67.事件尾声.绝死绝命在行动
　　除了凯瑞大人外，所有人从会议室当中走出。
　　因为受到了巨大冲击的原因，漆黑圣典的各位没有一个人愿意在此时开口，他们的神情恍惚，就仿佛见到了天方夜谭——更正，他们不是仿佛见到了天方夜谭，而是真正的见识到了天方夜谭。
（二）揪⊙五③VIII旗I伞
　　虽然从教典当中也有出现形容六大神的出手记录，甚至也有夸张到让人怀疑记录的人是不是脑子有问题陷入了不可知幻想当中的八欲王出手记录，但在这之前，他们都不敢相信居然有个体力量居然达到了那种程度。
　　但这次，他们确确实实是用他们的双眼见识了。
　　在离战斗的地方足有一天一夜的要塞都市公共墓地那里只能看到通天巨人缓缓起身，用力场扭曲的灵能武器将毁灭魔神一击屠灭，这已经足够震撼。但他们可不是在那么远的地方，他们就在巨神的脚下，他们就是现场。
　　你难以想象如黑色少女那般娇小可爱的身材在弯腰起身时生长为庞然大物的震撼。
　　当时毁灭魔神已经破坏封印而出，它足有几百米的高度，在当时的漆黑圣典来看毁灭魔神已经是毫无疑问的庞然大物了。但当黑色少女完全成长为巨神时，几百米高的毁灭魔树甚至仅仅到了巨神的脚腕。铺天盖地的树枝狂舞，连巨神的一只脚都无法完全缠绕。
　　巨神没有一脚踩死毁灭魔神。
　　漆黑圣典的所有人都知道，并非巨神做不到，而是祂要以最震撼人心的方式杀死毁灭魔神，杀鸡骇猴！而毁灭魔神便是那只鸡，以漆黑圣典之口将巨神的神威传遍天下的他们便是猴。所以巨神这才举起灵能武器，向毁灭魔神刺去。
　　巨神刺向毁灭魔神，就犹如小孩子天真无邪的拿着木棒碾死一只蝼蚁。
　　漆黑圣典怎能不骇然？怎能不震惊？
　　原本来教国汇报最好的人员是神人队长，因为他是他们当中地位最高的，凯瑞大人只是第二人选，凯瑞大人毕竟年龄大了，如果找到了倾国倾城的下一任使用者，凯瑞大人随时都会退休。
　　但看到了巨神屠魔神的一幕，神人队长当机立断选择留下，让凯瑞大人作为汇报人员。
　　因为这才是教国最大的诚意。
一er-O珊 尔零器私⒏
　　走在圣域的走廊当中，漆黑圣典的其他同伴都纷纷告别，在经历了震天撼地的神话之战后，哪怕是素有最强人类之称的偏常者都身心疲惫，虽然这一路上他们都没有过像样的战斗，但他们却反而比进行了激烈的战斗更劳累。
　　并非是身体上的疲惫，而是精神上的衰弱。
　　但在漆黑圣典当中，却有一人格格不入。
　　那便是神圣咒歌。
　　神圣咒歌的双眼一直是轻轻闭上的状态，这是因为她的双目早已失明，她是靠双手上的魔法道具来观测世界的。她的双脚从不落地，一直处在漂浮状态，这是因为她的双腿早已残疾，如果不靠魔法的力量，她只配坐在轮椅上行动。
　　她是残疾者，双腿、双目都无法正常使用。
　　但也正因如此，她比任何人都了解弱小的痛苦，她比任何人都虔诚的信仰着神祇。
　　在其他人都被震撼的无言以对时，她笑的却越发的开心。
　　她知道，这名新降临的神祇越是强大，教国越是会对她的提议心动。
　　迎接新神的提议！
　　虽然凯瑞大人当场反驳她的话，但她却知道，教国最高会议的每个人都对她的提议充满了兴趣，哪怕是最虔诚的六大神官长也对凯瑞大人激烈的反驳而沉默不语，在此时沉默就说明他们确确实实将这项提议纳入考虑了。
　　神圣咒歌相信，哪怕以凯瑞大人为代表的六大神铁杆派再怎么跳，教国总是会选择迎接新神的到来。
　　她对此深信不疑。
　　不过当然的，如果这个过程被加快就更好了。
　　比如说——
　　神圣咒歌笑容面满的想着这些事情，忽然间耳边传来了喀嚓喀嚓的声音。听到了这个好似某种机关转动的细小声音，神圣咒歌便知道她要找的人就在那里等着她。
　　果然不出所料，一名少女就在墙边靠着。
　　这真是一位浑身都充斥着异常的少女，她有着翩翩长发，但却一半为黑一半为白，她将黑白不同发色的头发梳成辫子扎在两颊前，将耳朵藏了起来。头上也戴着两个头饰，黑色的那边长发戴着白色头饰、白色的那边长发戴着黑色的头饰。
　　她的双瞳也是一黑一白，颜色的位置正好与头发相反。
　　少女的面貌稚嫩，虽然是美貌无需任何粉饰，但看起来不过十五岁左右。
　　她穿着黑白的上下装，纯黑的手套，在胸口有监狱栅栏般的装饰，不管是她的面貌形象还是穿着装饰都衬托出强烈的黑白配色，哪怕是初次见面的人也一定永生难忘，不管是少女漂亮的脸蛋还是那黑白双色的长发与双瞳。
　　她便是漆黑圣典的编外席，教国所隐藏的秘密武器，人类种族的守护者，最强神人，阳光圣典队长口中的‘overlord’——
　　绝死绝命。
　　喀嚓喀嚓，绝死绝命手中拿着一个魔方，她的神色平淡如水，不骄不躁的慢慢玩着魔方。在她的旁边还放置着她形影不离的众神武器，一柄十字枪战镰。
　　神圣咒歌知道，虽然少女的面貌稚嫩，但她却是长生种，是精灵与人类结合所诞生的‘半精灵’。
　　在神圣咒歌小时候见过她一面，她是这般的面貌。
　　到了现在，她依然还是这般的面貌。
　　神圣咒歌在心中小声松了一口气，果然找到她了。
　　“绝死绝命大人，好久不见。”神圣咒歌以轻柔的嗓音向圣域的守护者问好。
　　绝死绝命水嫩的嘴唇弯成一道弧线，仿佛正好读中了神圣咒歌的心，“你是故意来找我的吧？”
　　她的声音也如她的面貌那般稚嫩，还带有小孩子特有的甜美高音，但她说话的口气却非常的老成，平平稳稳，就像是看破这世间一切红尘的老僧。她虽然与神圣咒歌开启了对话，但她的双眼却没有从魔方那里离开，她在无视她。
　　神圣咒歌面色不变，但心中却一惊。
　　其实漆黑圣典内部早有对绝死绝命性格的描述，与现在看到的正好相反，她真正的性情非常暴戾，神人队长说他有个朋友惹烦了她，她将他朋友直接按在马圈当中强行灌马尿。说这件事的神人队长脸色非常难看，一脸严肃的告诫漆黑圣典的其他人，不要烦她。
　　她虽然也是漆黑圣典的一员，但正如其名，她是编外席，她的同伴意识非常稀少，或者说根本没有。
仪|⊙易+柒si武-咎思（九）紦
　　与她单独接触，要说神圣咒歌一点都没有担忧是不可能的。
　　但是为了信仰的归位，她愿意担下这些苦难！
　　“是，我是来问问人类最强守护者的意见的。”神圣咒歌轻声问道。
　　人类最强守护者。绝死绝命咀嚼着这个名词，就连手中的魔方玩起来都没有平常那般有意思了。她依然没有抬眼，只是语气中的漫不经心少了些：“是凯瑞报告的事情吗？”
　　神圣咒歌的声音有些迟疑，“是的。我记得已经将文件报告上去了，您应该收到了……”
　　“我没看。”绝死绝命干脆的说。
　　“是、是这样吗。”神圣咒歌说话声音有些结巴。这可是关系到教国走向、甚至是人类未来走向的绝对大事，而绝死绝命正是人类这个种族最强的守护者，理论上这件事她也应当积极的参与进去才对。
　　难道是我想错了？神圣咒歌不禁这样想。
　　“因为直接问当事人比较快。”绝死绝命说，“‘占星千里’的预测错了吗？我记得你们漆黑圣典与凯瑞出击是为了毁灭龙王才对，到底发生了什么事？你们的队长呢？”
　　原来不是不关心，而是不喜欢看文件的类型啊。神圣咒歌有些傻眼。
　　不过到底是不是关心呢？因为神圣咒歌完全没有在绝死绝命的语气当中听出丁点关怀队友的意思，据说神人队长与她之间的关系还蛮好的来着，但实际上接触下来，神圣咒歌却完全没感受到。
　　她提到神人队长，就和提到偶尔听到了陌生人的名字没什么不同。
　　“我们遇到了现世真神……”神圣咒歌以轻柔的语气将漆黑圣典所见说出，她的声音宛如圣歌，让人心生舒服。
　　绝死绝命听着听着，玩着魔方的手停了下来。
　　一直到神圣咒歌说完，绝死绝命这才继续玩起来了魔方。
　　但与刚才不同，刚才她是真的玩着魔方，用着漫不经心的注意力去理解神圣咒歌的对话。但现在她却反过来漫不经心的玩着魔方，而认真的思考着真神降世的事情。
　　神圣咒歌不禁松了一口气，果然将绝死绝命的兴趣拉起来了。
　　接下来就是劝说……
　　绝死绝命突然说道：“你说我与这次新降临的神祇，谁强？”
　　神圣咒歌一瞬间没听懂绝死绝命的意思，只是下意识说道：“当然是神祇强。祂是降世真神，就算是六百年前的六大神都未必是其对手，一定要类比的话，恐怕就只有八欲王那个级别才有可能与之匹敌。
　　就算是您，是真龙王，都不可能祂的对手。”
　　绝死绝命把玩着魔方的手停下了。
　　她轻声说道：“是吗。”
　　神圣咒歌有些奇怪，但她没多想，只当是这位人类最强守护者想要知道神祇的伟力以及想要衡量下自身与神祇之间的差别罢了。倒不如说，这反倒衬托了绝死绝命的惊人意志力，因为哪怕是神人队长在见识了神祇的出手依然被震撼的彻底臣服，而绝死绝命却还想着能打。
　　这说明哪怕面对超过万米的巨神，绝死绝命依然有信心战而胜之。
　　对此，神圣咒歌只能赞叹‘不愧是绝死绝命，不愧是人类最强守护者’。
　　“绝死绝命大人，我认为六大神已经离世已有五百年的教国现在虽然有您的存在让我们教国勉强在这方领土幸存，但我们不能忽视外部的危急。
　　我们当拾起六大神的原教义，一切以【守护人类】为核心思想进行行动。
　　既然新降临的神祇已经展现了祂的仁慈，我们就该放弃六大神的信仰，去迎接新神。
　　毕竟，您也是知道的。六大神并非真神，是被我们视作神祇。
　　六大神不能回馈我们引导神力，但真神却可以。
　　只要奉迎真神，我们必定可以崛起。就如同六百年前那般——不，比六百年前更伟大，因为六百年前的六大神并非真神，并非永恒。但这次的却是真神，祂可以永恒的守护我等，我等的崛起将会更加顺畅，并且终有一天立于这片大陆的顶点。
　　而不是现在蜗居在如此狭小的地方拼个生死。”
　　没错，神圣咒歌就是来劝说这位最强人类守护者的。
　　虽然不曾进入过最高议会，就职位来说也仅仅是圣域的守护者，本身没有任何权力在手。但神圣咒歌相信，只要面前的少女她想，任何人都无法违抗她的意志，哪怕是大神官长也不行。
　　只要能够说服绝死绝命，必然能够将迎接新神的进度大幅度的推进。
　　绝死绝命没有回应。她只是呆呆看着手中一动不动的魔方，心不在焉的想着什么。
　　神圣咒歌一时间不知道该不该继续劝说。
　　因为绝死绝命的反应太冷淡了。
　　甚至到现在为止，绝死绝命的双眼都没有从她手中的魔方移开，她就靠在墙边，战镰在她的身旁，慵懒的仿佛趴在阳台的猫咪，她手中的魔方就像是猫咪手中的毛球，这只慵懒的猫咪只是动一动手中的毛球，看似在听她说话，实际上意识却是空空如也。
　　她在无视她，从开始对话到现在，一直在无视。
　　就像看待路边的杂草，可有可无。
　　神圣咒歌深吸一口气，知道剩下的时间无论她说什么绝死绝命都不会记在心里，此时不是继续劝说的时机。只能等到下次了。
　　她这样想着，于是想着向绝死绝命道别。
　　但就在她开口前，绝死绝命忽然间回头了。
⑦⒉③~陵事氿企伞 泗
⑸艺琦芭巴磷齐榴I
　　她目不转睛的盯着神圣咒歌的脸，忽然间那张对万物无感的脸上绽放出了灿烂的笑容。
　　你能够想象一直不笑的人忽然笑起来是多么恐怖，哪怕这个人的脸蛋是那么的漂亮。
　　绝死绝命就这般，维持着灿烂的笑容，对着神圣咒歌说道：
　　“呐，你说，我现在带着你偷偷出圣域去找那个神祇，怎样？”
　　神圣咒歌只觉得背后划过一阵寒意。
　　她战战兢兢的开口：“这、这不太好吧？
　　您想要见祂的话，不如提议恭迎真神来到我们这里来？”
　　绝死绝命若无其事地说：
　　“那可不行。
　　毕竟，我是想试试祂的身手，如果祂真的来到教国，我就不能和祂打了。
　　你懂的吧？我可不能让那些会议室中的神官们，知道我要与神祇打一架。”
　　神圣咒歌脸色扭曲，汗如雨下。
幕后.作者邪说（可不用阅读）
　　各位读者，二次见面，深感荣幸，我是指尖的风。
　　这卷的主体是“漆黑的英雄”，因为本作为群像剧，所以本作的主题其实也蕴含着多方面的点题人物，当然，作为最瞩目的角色“安莉.艾默特”自然而然也是漆黑英雄的最有力人选，但我要在这里说的是，漆黑的英雄，并非特指安莉.艾默特。
　　漆黑的英雄到底是什么呢？
　　在原著当中，漆黑的英雄特指的就是安兹.乌尔.恭，也是本作没改名的飞鼠。漆黑的英雄本身没有特别的意思，也就是飞鼠穿着漆黑的重甲在要塞都市冒险当中名声大噪，被人称为漆黑的英雄，然后戴上了精钢级冒险牌的故事。
　　飞鼠的漆黑的英雄，就是指外形与行为，没其他意思。
　　但在第一次接触到漆黑英雄的时候，我却并非这样想。
　　有这样一个名词，即为漆黑的意志。
　　我本人是JOJO泛信徒，也就是看过动画、看过同人，但却没有看过漫画、深入了解其设定。漆黑意志之说第一次出现是在JOJO的第七部，当然在这之前，漆黑意志已经多次的出现，只不过没有被明确的点出罢了。
　　漆黑意志的核心极为：为达目的不惜代价。
　　非常的简单粗暴的核心，但却透露出一往无前的血腥以及残酷。
　　在这里首先提出一点，漆黑意志与黄金精神并非冲突，倒不如说某种程度上两者相辅相成，比如乔尼舍弃遗体换回杰洛、定助面对襁褓婴儿放弃抵抗。当然在这之前几部JOJO当中也有类似的，但在这之前几乎都是以‘觉悟’之类的说法替代。
　　但这就说明漆黑意志很好吗？
　　不，正好相反，大部分漆黑意志都是‘坏’的。
　　因为不择手段、不惜代价本身，就不是什么好词，这代表着一种极端，而非常不幸的是，比起大部分的正面的极端，比如大超、蝙蝠侠等等，大部分负面极端才算常见——甚至你可以在新闻里经常见到的扶老人案、家庭纠纷案、借钱了之后因为还不起直接杀人案之类的按照常理来说匪夷所思的案件，这都是一种青春版漆黑意志。
　　之所以说是青春版，因为大部分人如果将证据拿出来并且怼到脸上，这些人就会退缩了。如果真正具有漆黑意志的人，证据在前他们照样理直气壮，因为他们是真正持有漆黑意志的人，他们连死都不怕，就为了金钱与利益。
　　有更深一层的，现实版的漆黑意志。
　　如果有那个意思去了解，去看看“狂信徒”的资料。
柳陵（二）弍（三）事⑻⑧？思
　　你会感到自内心深处冒出的寒意。
　　说完漆黑意志，再来说说漆黑英雄的意思。
　　至少在我的理解当中，漆黑的英雄理应是以漆黑的意志，践行英雄的理念。
　　不知大家了解‘惩罚者’这个角色不？
　　我认为，他便是漆黑英雄的典型。
　　在我刚刚接触到惩罚者这个角色的时候，我认为他很帅，但在我初入社会，被工作、家庭之类的事情磨平的时候，我觉得他神经病、矫情。但现在我30+岁了，我再次拿起惩罚者的设定看了看，我觉得他无比的耀眼。
　　其中的转变令我复杂难言。
　　谈谈剧中的人物。
　　安莉。
⒎児III⊙俬韭柒伞si
　　恩弗雷亚。
　　漆黑之剑四人。
　　苍蓝蔷薇五人。
　　拉娜。
　　葛杰夫。
　　你认为，谁才是真正的‘漆黑英雄’？
　　说下关于评论区的问题。
　　首先我要在这里道歉的是，我并不熟悉评论区的弄法，因为我比较习惯于在PC上写文章玩电脑，在手机上不管是打字也好，还是看评论也好都非常的别扭。而在本平台当中，网页并不支持评论区好像，反正我琢磨老半天，没在网页上打开过评论区。
　　所以在评论区当中的发言，我并非是不看，我可以通过作者后台看，也能弄置顶、删除、禁言等，但就是无法回复，这才不回复。
　　我并非是不看哦。
　　我一个追订也就不到30个的，评论区也就那寥寥几人的小作者，怎么可能不看评论区呢？所以在评论区发言提问题，或者说建议的读者，请不要觉得我在无视你们，我这是30+岁的老人，是真的用手机回复超别扭超不方便。
　　不过问题我都一一记下了。
　　除了一些会涉及剧透的，比如说‘无路赛’问的“苍蔷薇应该会跟着去打知拉农，会不会带着灭国”这类问题，其他问题我都会在这个免费章节予以回答。
　　有卡蹦：主角是eve还是end?看书名好像指的是后者。另外，不知道有没有感情线，比如孝心变质那种？
　　A：没有的，这本书是严肃文、群像剧，主角既是eve，也是end，也是飞鼠、也是安莉、也是其他任何人。
　　Alex：这本书是百合文吗？
　　A：非常抱歉，不是。虽然可能、大概、也许未来说不定会写一些情感片段，但这并非是主要。
　　另外一个大段的建议：
　　yydsxy：在设定上将一些“神”的字眼按意义换为“世界”比较好。
　　原著中没怎么用过“神”这个字眼来特意描写或代表一些人和事物设定。
　　但原著中则有说明游戏制作公司对“世界”这个词情有独钟，最强道具叫世界级道具，超强职业叫世界冠军、世界灾厄，游戏背景最终BOSS叫九曜世界吞食魔，就连游戏本身名字也是“YGGDRASIL（世界树）”??
　　不是不喜欢不鼓励二创，能看到人写骨王我还挺高兴的，我也希望作者写好。
　　但多少契合下原著，不然就像在佛教寺庙上安一个清真寺的馒头顶，看起来会觉得比较突兀不适合。
　　并且作者多少有点文青病和中二病。
　　很多时候都在讲一些多余的没什么意义的道理。
　　原著读起来也会有很多和剧情推进无关的东西，但一般都是对世界观和人物的细化，要不就是对场景或物品或设定的描写，和作者的不是一个性质。
　　A：我本人比较赞同一个道理，哪怕是为黑而黑的人写一大段话来提意见，也必定是动了心思，甚至是恨铁不成钢所以才语气激烈的，所以就算是写出来的建议这么长，我必定要认真的研读一番，也不枉费读者为我提的意见。
　　当然，我这不是阴阳怪气，而是真的如此认为。
　　所以，我会逐字逐句的解释我如此写的原因，希望这位读者能够理解我的做法。
　　首先是第一句，设定上“神”与“世界级”的转换。
　　我这里之所以大部分篇章用的都是神，因为这就是原著里原住民的认知，我写的时候大部分也是站在原住民的角度上写的。比如说原住民用的词便是“真.神器”，这个“真.神器”其实就是指“世界级道具”。
　　但玩家的称呼与原住民的称呼是不同的。
　　在写原住民的时候，我必定会使用“真.神器”，这是对原著、也是逻辑上的肯定。
　　比如教国的倾国倾城，原著就同时用了两种称呼——教国的“真.神器”，以及设定上、安兹.乌尔.恭的“世界级道具”。
　　你之所以觉得“神”这个词太多了，那是因为你站的角色天然就觉得安兹.乌尔.恭这边比较多，但事实上我写的原住民的比较多，这是感官的错位。
　　如果我真的将所有这类神换成世界级道具，我认为，那才是真正的“不然就像在佛教寺庙上安一个清真寺的馒头顶，看起来会觉得比较突兀不适合。”。
　　所以，我是不会改正这点的，希望您能理解。
　　第二句：我多少有些中二病与文青病。
　　嗯，我不否认，甚至十分赞同。
　　道理很简单——哪怕是老前辈古龙、金庸，你看他的原作品、不，哪怕是改编的电视剧，也能看出来老前辈们的文青病与中二病，尤其是古龙老前辈，读他的原著，你会发现大片大片的中二病——如果你不尴尬，你就会深入其中，觉得精彩至极，如果你尴尬，你就会觉得满篇中二、不堪入目。
　　别觉得我在黑老前辈，只要你小时候读了原本，你会发现我说的都是真的。
　　尤其是现在几乎已经成为梗的：“你来了？”“我来了。”“你不该来的。”“但我还是来了。”
　　中二不中二？文青不文青？
齐洱san⊙】四韭奇氵IV
　　这段话有什么意思？什么意思都没有。
　　但精彩不？我认为非常精彩！
　　不算梗，这段话也是非常精彩。
　　我认为，所有的作者，哪怕是严肃文的作者，没点中二病与文青病，极难写的下去——论文倒是没有，满满的干货。但那不是小说，那是论文。
　　我个人认为，我的中二病与文青病算好的了。
迩氿O屋？叁⒏⑦1氵
　　真的算好的了，现在随便去找一些系统文，我认为中二病与文青病都会比我重，而且重的多的多。如果您真的认为我的文章里文青病与中二病太多了，那我是真没辙，毕竟，原著overlord个人认为中二病比我重的多。
　　嗯，文青病说不准，但中二病一定比我重，这我敢肯定（笑）
　　第三句：很多时候都在讲一些没意义的道理。
　　我觉得正好相反。
　　正是因为将这些没意义的道理讲出来，并且人物内心发自真心的认为，这才是剧情的精彩之处——很多时候大部分人觉得没意义的事情，但是在剧情当中人物就是觉得有意义，而且这个意义甚至能付出与生命。
　　你发表这个评论是6月8号，我看了下，大概是二卷46章，如果我这里没意外的话。
　　我大概能想到你说的这个没意义的道理是什么。
　　我曾经花了两个大篇幅，说明了漆黑之剑4人队对安蒂的信仰的纠结，以及对是否蹚知拉农这个浑水的迟疑，并且最终依然在迟疑，一直到回到要塞都市时这才下定决心在几乎没有后援下踏入知拉农的据点——当时他们甚至不知道黄金公主在他们身后。
　　他们抱着必死的决心，以及一点一滴的希望进去。
　　结果这个花了大篇幅的漆黑之剑四人几乎毫无还手之力的被K.O了，或许你就觉得他们的意志、他们的决策、他们的迟疑一文不值。
　　还浪费了两个大章节。
　　我能理解你的心情——毕竟，确实铺垫了，但却没有什么用。
⑴（二））-O散-⒉邻企是把
　　但我要说的是，这便是主题的‘漆黑意志’。
　　没什么用，去了也白去。
VII⑵厁龄私？ 玖旗叁（四）
　　但——我要去。
　　哪怕有一点点帮助，一点点的推进，一点点的希望——我都要去。
　　我十分赞成一句话“星星之火、可以燎原”。
　　漆黑之剑便是如此。
　　他们实际上也是知道他们去了等同于没去，没什么作用。但他们还是去了，因为他们相信哪怕没什么作用的他们，至少也可以拖延时间、至少可以做一些力所能及的事情，他们不会拖后腿——他们确确实实的站在知拉农的据点当中，与知拉农拼命。
　　这并非是没有意义的。
　　比起站在灯光中的安莉，他们的作用或许没那么大，到底也就拖延了不到10分钟左右的时间——但，光是这样，光是这10分钟，就是他们的意义。就是他们在知拉农的全部意义——他们没有拖后腿，他们确实的发挥了作用。
　　哪怕只有10分钟。
　　这就是所谓‘漆黑意志’。
硫⒏玖⑤-巴林师龄物囷 
　　他们拼上了性命——他们为这10分钟，付出一切。
　　我觉得，这就够了。
　　谈谈群像剧。
　　怎么说呢，我是先接触的overlord，然后再接触的地狱之歌剧场版。所以我可能才有这等感触——不论是卡吉特、还是克莱门汀，他们都有着出色的人设，丰富的剧情，以及完全可以更升华一层的含义，但可能是翻译文的问题，又或者是原本原作者就想这么表达：
　　这两个人，最终全部成为了小丑。
　　就是，不够逼格。
　　甚至包括前一卷的BOSS，阳光圣典队长也是，有种人物错位感。
　　你会发现这三者在死之前全都是一个模子刻印的——表情扭曲、不可置信、崩溃、啊啊啊啊啊啊啊。
　　反倒是下一卷的蜥蜴人，明知道最终恐怖降临，依然咆哮着向死地冲锋显得更具英勇。
　　我觉得，不是这样吧。
　　动画剧情可能看不出来，但在原著当中却写的很清楚。
　　阳光圣典队长尼根，是坚定的信仰战士。并非是那种对神狂热的狂信徒，而是信仰战士，他信奉团结一切，信奉要让人类国土合并，信奉人类最终能在大陆上站稳脚跟，获得真正的尊严与自由，而不是沦为强力种族的口粮。
　　中年死灵法师卡吉特，是为了复活母亲不惜一切的疯子，原著明确的说明了他不是克莱门汀的对手，但面对克莱门汀他依然从容不迫，与女仆战斗时也冷静的使用魔法，一度让无法使用三阶以上魔法的女仆落入下风。
　　怎么说呢，这两位的设定、人物习性，在转变当中就显得非常突兀。
　　当然，从逻辑上也说得通。
　　面对不可知的强大，他们全部都因无法理解而崩溃——从逻辑上说得通，而且读者也看得爽。但自从看到了地狱之歌剧场版之后，我是怎么看怎么别扭。同样的人设，同样面对不可战胜的敌人，同样的反派，差别怎么那么大呢？
　　于是，我就动了心思，完善了他们的人设。
　　所谓的同人不就是这样？
　　如果你觉得，我对配角的完善、对群像剧的走向感到满意，那就太棒了。
　　我一直想写出的并非是读过一遍、爽过一遍即可的爽文、快餐文。我希望写出的是一个哪怕拥有着无敌的力量，依然按部就班的、不紧不慢、不骄不躁的老派传统同人。是可以读过一遍、再读一遍的文章。
　　如果我的文章能让您感受到这一点，那便是我无上的荣光。
　　感谢大家能看到这里，听我的废话。
　　以上！
　　我们，下卷见吧！
1.大战略
　　纳萨力克大坟墓，地下七层，赤热神殿。
　　跪在赤热神殿王座下方的是除八层楼层主外所有的楼层主，他们全部到场，包括在外的终焉神，而在王座两旁，楼层管理者与龙人管家也单膝跪地在那里。一条红色的地毯从王座下蔓延至赤热神殿的大门外，随着喀啦喀啦的声音响起，赤热神殿的大门打开。
　　位于门外的两名恶魔单膝跪地，恭迎安兹.乌尔.恭的公会长。
裠器陵巴务四⑥巴 琦-奇
　　飞鼠，他穿着一如既往的华丽学士袍，拿着安兹.乌尔.恭之仗缓缓的步入赤热神殿内。
　　赤热神殿内所有人俯身低头：“恭迎无上至尊！”
　　死之统治者踏上直达王座的红色地毯，不骄不躁的走上这条鲜红的路。
　　在他的两旁，每当他路过一位楼层主，那名楼层主就会主动的报出自己的名号，为无上至尊献上他们那永恒不动摇的忠诚。
　　“一层到三层的楼层守护者，夏提雅.布拉德弗伦，向您献上忠诚。”红色的真祖露出笑容。
　　“四层的楼层守护者，伊芙.安蒂，向您献上忠诚。”黑色的终焉神用她毫无抑扬顿挫地声音说。
　　“五层的楼层守护者，科塞特斯，向您献上忠诚。”冰蓝色的虫王重重的开口，嘴边吐出白气。
　　“六层的楼层守护者，亚乌拉.贝拉.菲欧拉，向您献上忠诚。”暗精灵姐弟当中的姐姐以开朗的声音说道。
　　“同、同为六层的楼层守护者，马雷.贝罗.菲欧雷，向您献上忠诚。”暗精灵姐弟当中的弟弟颤颤巍巍的开口。
　　“七层的楼层守护者，迪米乌哥斯，向您献上忠诚。”炎狱造物主露出邪恶的笑容，深深低头。
　　飞鼠路过一个个的楼层守护者，踏上了王座的阶梯，就在他踏上这个阶梯的同时，在王座两旁的楼层守护者总管与龙人管家同时低头，首先发声的是位于王座左边的守护者总管，她以清澈却又不自觉带着些许魅惑的声音向飞鼠报告：
　　“楼层守护者总管，雅儿贝德，向您献上忠诚。”
　　最后，是龙人管家。他以雄厚却并不压抑的声音说道：“纳萨力克地下大坟墓管家，赛巴斯.蒂安，向您献上忠诚。”
　　飞鼠此时终于踏上了王座前。
　　他转过身体，骷髅的脸上什么表情都没有，但他骷髅眼眶深处却燃起了熊烈的魂火。他以缓慢的速度坐在王座上，就在他坐在王座上的一瞬间，整个赤热神殿的气氛为之一变，死之统治者的威压布满了整个赤热神殿，死之灵气肆意散出。
　　然后，又在某一瞬间，死之灵气消失不见。
　　咚。飞鼠轻轻的抬起公会武器向下砸，沉重的响声回荡在整个赤热神殿当中。
　　“我所骄傲的楼层守护者们，以及管家。
　　起来吧。
　　会议，正式开始。”
　　“是——！”所有人都在同一时刻大喝，语气中带着说不出的激动。
　　飞鼠看着一个个从容起身的楼层守护者们，在心中也露出笑容。楼层守护这们的激动是可以理解的，别说是楼层守护者们了，就连他在转移到异世界后也是一步都不敢离开纳萨力克地下大坟墓，就怕被人突袭、或者是这个世界的守护者突然集结整个世界的力量过来攻打大坟墓。
　　但终于，这个隐患总算是拔出了。
　　就在一周前，一直潜伏在安蒂屠灭毁灭魔树地点的纳斯德侦察兵传来有人探查的消息，并且由伊芙亲自操刀进行诱骗成功的将这个世界的世界守护者牢牢的限制住了。因为契约是由世界级道具所约束的，所以可以视为无论如何白金龙王都无法违约。
　　换言之，只要不做出过分邪恶的事情，白金龙王就无法对纳萨力克地下大坟墓出手。
　　飞鼠知道这个消息后高兴极了。
　　因为在转移前，他就是搞业务的，他太清楚所谓的‘正义’是什么东西了。
　　这根本就是一个伪命题。
　　有句话是说“彼之英雄我之仇寇”。
　　站的立场不同，正义与邪恶也不同。
　　当然，并非是说绝对的正义并不存在，但是要避开这种绝对的正义实在是太简单了——而且，越是绝对的正义，越是可以寻找到破绽，只要将破绽抓牢，无论何等绝对的正义，在雄辩下都会显得苍白无力。
　　由此而来——飞鼠与伊芙一同决定，纳萨力克地下大坟墓终于可以真正的踏出舒适区，步入这个异世界。
　　不过，当然的，该做的掩饰自然要做好。
　　飞鼠当先点名，“安蒂，白金龙王现在就跟在你的身旁吗？”
　　安蒂上前一步，“是的。他就跟在我的身边。
　　虽然受到契约的约束他无法对我做任何有害的事情，但我能够感觉的出来，他正在竭力的在规定的空隙当中尽力的引导我的想法以及我麾下的神眷者的意志。我现在就在要塞都市附近行动，常规的做一些冒险任务，旨在扩散我的名声，为‘上帝计划’打下基础。”
　　飞鼠满意的点头，“光是牢牢的限制住白金龙王这点就足以了。”
　　雅儿贝德皱着眉头提出疑问，“如果是安蒂你的话，我是放心的。
　　但你的神眷者呢？她不会被白金龙王引导了吧？
　　据神人所说，白金龙王不止是武力，他的智慧也是超凡的。你的神眷者虽说由你提前做好了引导，但如果是同为智者的白金龙王，未必不能后来者居上，将你的思想慢慢洗脱，最终将你的神眷者引导到他的身边来。
　　如果是那样，就必须要放弃她了。”
　　安蒂的嘴角露出浅浅的，像是错觉般的微笑，一闪而逝。
I洱〇珊（二））零企是罢
　　“不会的。我的神眷者不可能违背纳萨力克地下大坟墓的意志。”
　　“何以见得？”雅儿贝德追问。
　　“因为，在她死之时，她的灵魂来到了纳萨力克地下大坟墓的第八层。”安蒂看着雅儿贝德，仰首挺胸地说道：“她是我的狂信徒，虽然表面看不出来，但她的所思所想、所作所为已经完全是依靠着我的意志，她的忠诚与各位相同，以我的荣耀保证。”
　　雅儿贝德一怔，有些不可思议，“……你是说，只不过区区一个月的时间？”
裙聊⒎零芭⒌似⑥岜齐器
　　飞鼠点了点头，“雅儿贝德，这点不用怀疑。
　　信仰不可以用常理来判断，因为信仰的扩散性与同化性是极强的，就算是被证明是无神论的世界当中信仰依然牢固的占领相当重要的一环，更别说能够切实的回馈的上神就在眼前了。安莉.艾默特既然已经成为了安蒂的狂信徒，那她便是我们的人，这点不用怀疑。
　　我相信安蒂的判断——安莉.艾默特的忠诚，与各位相同。”
　　既然是出自无上至尊的判断，雅儿贝德对此便再无疑问。
　　“是。那么我没问题了。”
　　迪米乌哥斯看了雅儿贝德一眼，然后对安蒂尖锐的提问，“安莉.艾默特已经洗去嫌疑，这点既然受到了无上至尊的首肯，那我们自然不会有任何疑问。但这也仅仅是安莉.艾默特，其他人呢？
　　我记得你还收了其他的信徒？”
　　安蒂对此并无隐瞒，“神人是我新晋的信徒，他对我的信仰心并不重，不过他的所思所想、所作所为与我的意志大体相同，因此信徒的等级提升的很快，不过区区两周的时间，他已经可以使用三阶信仰系魔法了。
　　他受到的是正统的教国的教育，就算他不会站在我们这边，也不可能会被白金龙王所引导。
　　漆黑之剑四人倒是确确实实被引导了。
　　不过，我认为这是无所谓的事情——他们本身的存在就是宣传我与母亲的到来会给人们带来怎样的变化，就算他们被引导脱离了我的意志，他们全员能够使用一阶魔法的事实也不会改变，我相信他们的存在对我们‘上帝计划’没有任何坏处。
　　我的打算是——放置他们不管。”
　　迪米乌哥斯稍稍皱眉，然后抚平，“既然你已经做好了放弃了不忠诚的人的准备，我自然没有其他疑问了。”
　　飞鼠沉稳的点头，“要塞都市这边的事情大概就是如此。
　　白金龙王就在那里，他的所作所为，安蒂，我要求你时刻注意他的动向，这会是我们接下来行动是否顺利的重点。”
　　安蒂单膝跪地，“谨遵您的意志。”
　　“接下来就是王国那边的报告……赛巴斯，你那里是否有值得报告的事情？”飞鼠问。
　　安蒂站起来回归队列，而赛巴斯前进一步进行报告：“王都比我想象中的要安静的多，但这般的安静却有黑暗涌现——我经常能够听到哪里的孩童走丢、妇女消失。另外，我打听到王室与贵族之间的争端，与王国战士长所说的相反，至少在民间，大部分认为是王室占优。”
　　这是刚刚转移到异世界不久的事情，也是安蒂与安莉的初见的那一天。
　　伊芙借用安莉的口，与战士长谈了谈王室与贵族之间的烂事——在当时，战士长确实说了王室与贵族之间的争端是贵族占有绝对的优势，甚至大贵族能够直接威胁到老国王的性命，在战士长离开时老国王居然说出了‘不会出卧室’这等话来。
　　飞鼠摸着公会武器，若有所思，“民间的信息获取渠道远不如战士长这等高层，理论上我们更该信战士长的话。但空穴来风未必无因，既然民间的说法与高层的说法具有如此之大的差异一定尤其理由。
　　赛巴斯，你回去之后我要求你好好打听清楚这一点。”
　　赛巴斯立刻单膝跪地，“是！”
　　“接着是你刚刚所说的走丢的儿童与失踪的妇女……如果我所料不错，这应该是拐卖儿童妇女的人口贩吧。黄金公主应该已经将人口贩定位为罪犯了才对，但居然还能够老国王的眼皮底下犯下这等大罪，我不相信这里面没有可以深挖的东西。”飞鼠再次深思起来。
　　他抬头询问道：“说说你们的想法。”
　　迪米乌哥斯想了想，谨慎的提出意见，“或许，这是让伊芙大人现身的好机会。”
　　“哦？”飞鼠示意迪米乌哥斯继续说。
　　“这等黑暗行进毫无疑问是黑暗的、邪恶的、不公的，这正好是秩序神所厌恶的——伊芙大人所代表的神职正好管理的便是这个，如果让她在王国现身，想必能够轻而易举的摧毁这等黑暗，让老国王俯首称臣。”迪米乌哥斯露出邪恶的笑容，“当然，这需要一点点的催化剂，我想我们能够轻轻的在邪恶的背后轻轻的推一把。”
　　迪米乌哥斯抬头挺胸的说，“这点，请务必交给我！
　　当然，我牢记我们纳萨力克地下大坟墓与白金龙王之间的约定，我绝不会去做邪恶的事情、正好相反，我会去做正义的、符合大部分人公德的事情。就在这个基础上，我会巧妙的用正义的事情催化邪恶的黑暗动起来。
　　然后，伊芙将会在此时现身，拯救整个王国！
　　最后，伊芙大人必然会在王国建立宗教！这也算是我们‘上帝计划’迈入异世界的第一步。”
　　以正义的事情迫使邪恶的黑暗动起来？飞鼠在内心深处已经在抽搐嘴角了，他完全不知道这该怎么操作。但看着迪米乌哥斯一脸理所应当的表情，他实在是下不了决心去问，因为他总感觉去问了，就等同于承认自己的头脑有问题了。
　　吾乃无上至尊的统领者，怎能头脑有问题呢？
　　所以，他干脆不懂装懂，装作完全看破迪米乌哥斯想法的样子缓缓点头：
　　“既然是迪米乌哥斯，我自然是信任的。
镏巴氿吴疤澪⑷⊙！ 武-宭
　　伊芙那里我会去说。
　　那么，迪米乌哥斯，等下你便去宝库那里提取一项世界级道具然后跟随着赛巴斯去王国王都吧。”
　　迪米乌哥斯激动的不能自己，他单膝跪地，将头深深低下：“感谢无上至尊的信任，我，迪米乌哥斯，必不负所托！”
　　楼层守护者们一阵骚动。
　　在白金龙王未被束缚前，所有善恶值为负的都不准出纳萨力克地下大坟墓，这也是为了用来迷惑世界守护者所做的必要的牺牲——但现在白金龙王已经被伊芙巧妙的拿下，楼层守护者们终于能够自由行动。
　　迪米乌哥斯第一个请命成功，这让其他楼层守护者们都激动起来。
　　他们也希望为无上至尊献上忠诚！
　　飞鼠骷髅眼当中魂火闪烁，他看破了楼层守护者们的激动，发出洪亮的笑声：“不用着急，各位楼层守护者们，你们的任务将会在会议当中一一给出。
　　白金龙王已经不是威胁的当下，我们纳萨力克地下大坟墓将大步向这个世界前进。
　　雅儿贝德，将地图展开。”
　　雅儿贝德露出笑容，打了一个响指。
　　从她的纳斯德终端当中飞出一层屏幕，雅儿贝德稍稍操作，一张地图被打开了。
　　那是这个异世界的大地图。
　　飞鼠缓缓起身，一只骷髅手轻轻放在地图的一角。
　　他看着楼层守护这们，轻笑道：“这就是我们所转移的地点，也是人类的领地。
　　在我们的周边——
　　有王国、教国、帝国、圣王国、龙王国，以及离我们相当近的沼泽地，那里生存着蜥蜴人部落。”
　　飞鼠慢慢的将手握紧，仿佛将地图的一角全数握在掌心当中。
武医祁！疤捌⊙⑦瘤医
　　“我所骄傲的楼层守护者们啊……去吧，去往这些地方吧。
　　将这张地图的一角——献给我！”
2.飞鼠要成神了？
　　在会议结束后，飞鼠传送到了第八层的纳斯德实验基地当中。
　　伊芙依然在做着她那永远也做不完的实验，飞鼠的到来没有让她动摇一瞬，在眼花缭乱的实验器材当中最引人注目的便是坐落在实验室正中央的巨大骷髅，那是由人骨所组成的龙形骷髅不死生物，由中年死灵法师召唤，但却因为沐浴了神圣之光而陷入了深深的沉睡。
　　还记得纳斯德战马吗？
　　就在安莉与克莱门汀的决斗结束后，纳斯德战马便消失不见——其实他是去将这个沉睡的骨龙传送到了纳萨力克地下大坟墓当中，接着便由伊芙所接手。
　　虽然作为纳斯德战马尼古并无不满，倒不如说从纳斯德侦察兵进化成为了纳斯德战马他很满足才对，但追求强大的本能让尼古将这只骨龙带到了伊芙的面前，尼古希望下一次的升级会成为纳斯德飞龙，而这骨龙就是模板。
　　飞鼠也是知道这件事的，他不禁开口说道：“是叫尼古的构装生物吧？感觉他的智能也太高了，不下于楼层守护者了。”
　　“就算再一众的纳斯德当中，他也是异类。”伊芙回应，“他的潜力绝不止表现出来了的这一点，随着他带过来的模板不断的升级，我能够从他的成长当中感知到他对变强的永无止境的追求，最终他能够成长到何等的地步，这是就连我也无法预料到的。”
　　“可他的升级依然要经过你的允许。”飞鼠说。
　　“纳斯德并非是一般的构装生物能够总结的。当然，从大类上来看纳斯德确实是构装生物的一种，但这类的广义分布并不能将纳斯德所有的特色诠释，如果单纯只不过如此理解与认为，最终只能得到一个错误的答案。”伊芙的眼睛从眼前的实验离开，看向了飞鼠。
　　她的嘴角露出了笑容，“看来我们的计划进行的很顺利。”
　　飞鼠的骷髅下巴开合，那是骷髅的笑容，“王国、帝国、教国，在纳萨力克地下大坟墓的附近这三个国家，楼层守护者们积极的行动了起来。白金龙王现在已经无法对我们肆意的出手，这点让我们的行动更加自由，孩子们都很高兴。”
　　“圣王国与龙王国呢？”伊芙问。
　　“圣王国长期受到强力种族的侵犯而迫不得已修建了万里长城进行防御，因为与强力种族接壤使得这个国家的战力强大并且信仰坚定，他们是靠着信仰的团结以及宣扬武力的政策使得自己的国家能够在强力种族的冲击下存活下来，我暂时还没想到该怎么接触这个国家。”飞鼠说。
　　顿了一下，飞鼠继续说道：“龙王国也是一样，但不同的龙王国并非是由纯血人类所统治的。龙王国正如其名，是由某个龙王所建立的国家，这之后龙王不知原因的丢下这个国家飞走了，而龙王的后裔便代代相传到如今。现今的龙王国的国王号称黑鳞女王，是半人半龙。我也没想好该怎么接触他们。”
　　这两个国家与王国与帝国不同，他们直接面临强力种族的威胁。
　　事实上现在不管是龙王国还是圣王国都在长期的战争当中。
　　理论上有乱中求变的可能性，如果要宣言秩序神的教义这两个国家是最合适的地方，但因为路途遥远，由安蒂从要塞都市冒险公会长那里拿到的地图对这两个国家的势力范围都显示的很模糊，换言之就是情报压倒性的不足。
　　对于飞鼠来说，这般的不稳就让他选择了不能冒进。
　　一切以情报为先，在情报未明前，他情愿什么都不做，也不愿让孩子们到那种地方冒险。
　　“我的想法是先将王国、帝国与教国拿下，再之后图谋圣王国与龙王国。”飞鼠说，“另外就是你的想法。现在不同于以往，如果可能的话，我希望你能够站出来，哪怕是投影也好，去外界进行活动。这有利于宣传你的教义与理念。”
　　上帝计划当中最核心的人物自然是秩序神.伊芙。
　　她所代表的秩序、稳定以及正义性让她能够自由的插手任何邪恶与不公的事件当中，与终焉神不同，终焉神是只有明确的强大敌人时她的出手才显得合情合理，理论上来说终焉神并不代表正义与公正，只不过因为终焉神的上神伊芙是秩序神，所以才显得终焉神正义罢了。
　　实际上如果光看神职的话就会发现终焉神是真的不适合作为合适的宣传对象。
　　终焉神的神职领域为：“破坏领域”“战争领域”“力量领域”“保护领域”。
　　除了保护领域能够说道说道，其他的神力领域就能够非常直观的反应出终焉神的神格。如果以终焉神为宣传对象，很容易会吸引过来许多过激的人来，知拉农这个恐怖组织理论上最该信仰的神祇就该是终焉神伊芙.安蒂，由此可见终焉神作为宣传对象有着天然的不足。
　　伊芙则正好相反。
　　她的神职领域为：“秩序领域”“魔法领域”“医疗领域”“知识领域”“旅行领域”“创造领域”。
　　光看神职就知道她是妥妥的善神，就宣传上来说她的优势可太大了。
　　这也是上帝计划必须由她亲自出面的原因。
　　就这点来说，虽然就战斗力而言终焉神更强，但伊芙却是更合适。
　　伊芙当然也是知道这一点，她微微叹气，“看来我该要选个代言人了。”
　　飞鼠心情放松，“黄金公主怎么样？赛巴斯像我们汇报时可是将黄金公主一顿猛夸，说她善良温柔，识大体、懂礼仪，而且她聪慧、做事认真、知晓厉害，也对我们的到来持有欢迎态度，她还是公主，老国王已经很老了，也没几年可活，在我们的帮助下她很可能登基。”
　　飞鼠越说越觉得很合适。
　　他认真的分析，“如果她真的登基，而她又是你的神眷者，就算你不说她也一定会在王国内大肆宣扬你的教义与理念，在这个时代上行下效非常有效，只要她起到带头作用，整个王国都会兵不血刃的纳入我们的掌控当中。”
　　上兵伐谋，这才是真正的兵法。
　　只需要收黄金公主为神眷者，甚至纳萨力克地下大坟墓什么都不用做，过几年就会直接将整个王国吞没。
　　而且没有任何副作用，如探囊取物。
　　说不得黄金公主还是对纳萨力克地下大坟墓感恩戴德呢。
　　“这是会议讨论的内容？”伊芙问。
　　这么问，就能够听出伊芙的迟疑。
　　飞鼠有些奇怪，但他还是老老实实地说，“这倒不是，会议也仅仅是规定了各自楼层守护者所负责的国家以及周边的部落，倒没有具体到各自的施行手段。我提出黄金公主作为你的神眷者这点也是我的灵光一闪。
　　你在犹豫什么？难道说还有比黄金公主更好的选择？”
　　伊芙想了想，还是说了实话，“我不信任黄金公主。”
　　“为什么？难道说她并非是民间宣传的那般？”飞鼠骷髅眼中的魂火微微闪烁，“你从安蒂的记忆传输当中看出了她的破绽？”
　　“不，与那个无关。我是单纯不信任这些土著。”伊芙说。
　　这倒出乎飞鼠的预料。
　　因为伊芙可是比飞鼠激进的多，在面对土著时飞鼠都不敢亲自出面，她甚至敢通过神谕直接与安莉对话，让安莉知道了终焉神的背后还有其他神祇的存在。而在屡次面对安莉时，她也是一力选择力挺她，最终甚至拿出了她是终焉神的狂信徒的说法，让楼层守护者们闭嘴。
　　但现在她却说不信任土著？
　　“我看你很看好安莉.艾默特的。”飞鼠问。
　　“她是不同的。”伊芙解释道：“说到底，她也仅仅是个乡下姑娘，大字都不识几个，数学更是一头雾水，不论是逻辑思维能力还是对世界认知的能力都很弱，几乎是别人说什么就是什么，说的直白点就是没见过世面的笨蛋，我们说什么她就深信不疑，这才是她短短时间内就会成为安蒂的狂信徒的重要原因。”
　　哪怕她自己感觉对终焉神没那么高的信仰，甚至平时说话时口中说着吾主，但实际上该反驳依然反驳，该不满依然不满，就和对待挚友没什么区别。
　　但事实上这是她自己的感觉。
　　她无比的认同安蒂的所思所想，对待敌人时其作为也与安蒂一样。
　　如果不看力量等级，她几乎就是一个小号的终焉神。
　　不管她本身怎么想，但在潜意识行为当中，她便是终焉神的狂信徒。你可以与她一同吐槽终焉神的不是，甚至她自己都说过不少终焉神的坏话，但就如同我的学校我可以吐槽，我可以与我的朋友抱怨，但别人不能骂，不能说一个道理。
　　在她的眼中，拯救了她的村落，孜孜不倦的教导她的终焉神便是她生命中最重要的人。
　　其重要度甚至远超她的亲朋好友、父母妹妹。
　　她的忠诚不下于纳萨力克地下大坟墓的NPC，这绝不是妄语，而是事实。
　　“但有见识的黄金公主却不同。”伊芙说道：“她在我们来之前就已经形成了成熟的三观，更别提她在民间的盛赞——普通而言，哪怕她做了这些事情也不可能传到民间才对，因为这个时代的交互能力很差，她不该如此出名。她能这么出名原因只有一个，她故意的。”
　　事实上别说是这个交流困难的世界，哪怕是在转移前，关于政策的相关事情如果不是特意的去关心、去查看，光靠平时的信息交流当中也极少会形成巨大的潮流让所有人都知道。
　　道理很简单，普通人一生都未必知道自己市的市长。
②氿陵吴伞吧柒吆③
　　在信息爆炸的转移前的世界如此，这个世界更是如此。
　　但偏偏黄金公主的名声在民间如此旺盛，这让伊芙感受到了诡异。
　　黄金公主未必是表现出来的那般白莲花——这就是她不信任黄金公主的原因。
　　“当然，我也不是圣人。如果她能够对我们的计划有着决定性的帮助，那收她作为我的神眷者也不是不行。”伊芙若无其事地说道：“我不在乎她心理的阴影，我在乎的仅有一点，她是否能够体现出作为我神眷者的价值。就如同安莉之于安蒂一般。”
　　换言之，就是值不值。
　　这个人到底够不够资格做秩序神.伊芙的神眷者？
　　飞鼠听明白了，“那你不是更应该亲眼见见黄金公主吗？”
　　“我会见她的，但不是现在。”伊芙嘴角划出一丝笑容，“但绝不是现在。越是遥远的距离与神秘的力量越是引人崇拜，如果就在安蒂对我说出黄金公主想见我时我就直接去见她，只会让她觉得我并不可敬。高不可攀的人是我，主动权自然在我的手中。”
　　飞鼠稍微想一想就明白了。
　　这不就是转移前的偶像人设做派吗？这没那么难以理解。
　　他了然的点头，“也就是说你要塑造的情景并非是你去见她，而是她来见你？就如同安莉的灵魂抵达这里时你见了安莉，让她对神祇的崇拜更上一层楼，彻底沦为了我们纳萨力克地下大坟墓的代言人。你想再对黄金公主使一遍这个手段？”
　　“这是最理想的状态。”伊芙说，“这还要看迪米乌哥斯在王国的所作所为能否让黄金公主抱有绝望，然后主动拜服在我的脚下……我是信任迪米乌哥斯的手段的，不过我倒是没想到他该怎么做，毕竟我们可是与白金龙王做了约定，这项约定不止是对白金龙王，对我们来说也是一层束缚才对。”
　　迪米乌哥斯是纳萨力克地下大坟墓当中智商最高的三人之一，关于这点飞鼠倒是不怎么担心。
　　“就放心的交给他吧……虽然我也不知道他要怎么做。”飞鼠带着笑意说。
　　伊芙颇为吃惊的看了飞鼠一眼，“就是这句话，很有领导的气质呢。”
　　“啊？”
　　“作为领导可以白痴、可以没能力、甚至放一头猪在领导的位置上都行。但作为领导必须要有最重要的一点：将合适的人放到合适的位置，并充足的信任他们。只要能做到这一点，便是最出色的领导了。飞鼠，你现在已经有这种倾向了，真令我吃惊。”伊芙说。
　　伊芙不说还好，说了飞鼠心中的怒气就开始上升了。
　　“倒是你，什么都不管！”飞鼠抱怨。
　　“这不是有你吗。而且，你知道的，我这里还在‘还债’。”伊芙有些尴尬。
　　“‘表达者’的副作用啊。”飞鼠叹气，“也罢。既然是无可奈何的事情也只能这样了。”
　　伊芙挥了挥手，“既然你来亲自对我说了，我会安排投影小心翼翼的传送到王国去的。正好赛巴斯在王都当中买了套房子，我就安排我的投影暂时呆在那里静观其变吧。
　　如果没有其他事的话，我还要继续研究纳斯德飞龙。
　　我答应了尼古，要给他升级身体，就用这头骨龙作为模板。”
　　这是下逐客令了，飞鼠自然理解。
　　不过，除了这件事外，飞鼠还真有一件事要请教伊芙。
　　他看着伊芙，严肃的说道：“伊芙，我好像——成神了。”
　　沉默了大概10秒，伊芙发出一声惊诧的叫声：“哈——！？”
　　“最近，我甚至能够听清尼根的祈祷声，并且我有种感觉，我能够分润一些力量给他。你还记得尼根吗？他就是那个被我们洗脑将我错认为死神的那个阳光圣典队长，他将我认为是真神，我好像真的变成真神了。”飞鼠的声音当中充斥着天方夜谭。
　　伊芙迟疑了好几秒，再次发出惊叫：“哈……！？”
3.这一天，克莱姆成为了牧师
　　克莱姆陷入了回忆。
　　那是他与黄金公主的初次见面。
　　还记得那是天降大雨的一天。
　　那时他仅仅是个孩子，是个贫民窟当中的孩童，他仔细回忆，却依然不知道他的父母到底是将他丢弃还是在他有意识之后在哪个角落当中凄惨的死去。虽然克莱姆很想将自己的生父生母想象成虽然贫穷但依然具有高道德感的一对璧人，但事实是他对此完全没有印象。
　　他不知父母、不懂规矩，只是普普通通的贫民窟的小孩罢了。
　　那真是好大的雨。大雨倾盆，雨点毫无规律的滴落在地上发出耳鸣般的狂躁声响。
　　王都的路面在当时根本没有考虑到排水的功能，当然也有可能是因为在王都的中央处有排水功能，但在贫民窟当中没有。结果就导致男孩的小巷子处化为巨大的湖泊。
　　他住在一间破房子里。不，那地方甚至不值得用破房子来形容。
　　屋子以只有成年男性手臂粗的细木头支撑，破布替代屋顶披在上头，邋遢垂下的破布就成了墙壁。
　　当时的他仅有六岁。
　　他就待在这种跟餐风露宿没两样的住处，像个被随手乱扔的垃圾蜷缩成一团，在地上铺了块薄布，躺在上头。
　　仔细想想，无论是当做支柱的木头，还是用破布搭盖的屋顶与墙壁，都只是这个年纪的孩子勉强做出来的——就像小孩子游玩建造的秘密基地。
　　这个几乎可说有等于没有的房子唯一的优点，顶多就是不用直接被雨淋吧。下个不停的雨造成气温急速降低，让人簌簌发抖的寒气包围着男孩子的身边，呼出的气息只短短一瞬间显示他的存在，可紧接着温度便遭到剥夺，消失在空气中。
　　逃进家中前，他的身体早已被冷雨淋的湿透，急速失温。
　　他没有任何办法能让身体发抖停下。
　　不过这个彻骨的寒气让遭到痛打而满是淤青的身体稍微舒服了点，在这恶劣至极的状况下恐怕也只能寻求这点小小的幸福吧。
　　年仅六岁的克莱姆维持着横躺的姿势，眺望着再无人经过的巷子，以及世界。
　　毋庸置疑，他要死了。
　　由于他这个年纪还无法完全理解死亡，因此当时的他并没有害怕。况且他不觉得活着是那么有价值的一件事，会让他舍不得放下。他至今之所以还活着，可以说是人类的生存本能亦或者是怕痛之类的理由。
　　换言之，如果要一定要死，他并没有充足的理由要活着。
　　比如能像此时此刻这样毫无痛苦——只是寒风侵袭——的死去的话，死亡也并不是件坏事。
　　湿漉漉的身体缓缓失去感觉，意识开始变得朦胧。
　　他本来应该在开始下雨前便找个地方躲避风雨，然而运气不好被阶恶霸缠上，遭到拳打脚踢的身体能回到这里就算不错了。
　　他还有一点小小的幸福。那么剩下的一切是否全为不幸？
　　整整两天什么都没吃是常态，所以算不上不幸。没有双亲呵护也没有人照顾自己，一直以来都是这样，所以算不上不幸。穿破布当一副，发出令人不快的臭味也是理所当然，所以算不上不行。吃腐烂的食物充饥，喝脏水果腹是他唯一知道的生活方式，所以算不上不幸。
　　那么，偶尔居住的空屋遭人夺走，努力盖起的住处被人破坏当有趣，然后又被酒醉的男人们拳打脚踢，浑身上下疼痛不已，这些算得上不幸吗？
⑴⑵⊙删+貳〇祁泗⒏
　　不是。
　　克莱姆的不幸，在于他如此的不幸，他却无法认知到这点。
　　因为自出生起到六岁为止，从来未体会过幸福，怎能确实的体会到不幸的滋味？
　　没错——他甚至不知道幸福为何物，自然也不知道不幸是何物。
　　他唯一能够知道的只有一件事：
　　不论幸福或不幸，死亡会平等的出现在幸运与不幸之人的面前。
　　仅有死亡是绝对的。
　　年仅六岁的克莱姆意识到这点之后，他闭上了双眼。
　　早已渐渐感觉不到寒冷的身体，连睁开眼睛的力气都没有了，在黑暗当中只能听得见自己微弱的心跳声以及大雨倾盆的声音。
　　他原本会命丧于此。
　　但混杂在黑暗的微弱心跳声与大雨倾盆声中，有个杂音突兀的出现在他的意识当中。
　　孩童特有的好奇让克莱姆用尽全力睁开双瞳向杂音的方向看去。
　　在朦胧中，黄金般璀璨的光辉印入他细长的视线当中。
　　一时间克莱姆无法理解这是什么东西。
　　如果他有些许的文学功底，也是能够说出“犹如宝石”“黄金般”的形容词吧？然而吃腐败食物喝脏水果腹的人是想不出这些形容词的。
　　他的第一感觉便是——好漂亮啊。
　　就像是太阳一样。
　　那是他知道最漂亮，最伸手不可及的东西。
　　被雨染成灰色的世界，支配天空的是厚重黑暗的乌云，在这充斥着深渊的世界当中一抹黄金般闪耀的太阳闯入了男孩的世界当中。他用尽全力睁开双眼，朦胧的意识渐渐复苏，在暴雨当中有个女孩站在那里，雨从天空落下泼洒在她的身上，但她毫不介意。
　　她穿着华贵的孩童公主服，因为雨落下而将她浑身湿透。
　　可就算如此，她的华美并不失色。
　　尤其是那黄金般璀璨的长发以及她蓝宝石般的眼眸。
　　明明是个贵族小孩，但她的身边却不存在任何人跟随。她是偷跑出来，要不是她偷跑出来她也不可能穿过中央大道来到这个贫民窟的小巷子当中。
　　对于克莱姆来说，这便是命运般的相会。
　　黄金公主走向克莱姆，她踩着水已经弥漫到她脚腕，但她的步伐却依然稳健。
　　然后，她伸出手来，抚摸了他的脸。
　　这一天，克莱姆成为了“人”。
　　因为在那之前，克莱姆不算是人。
　　也没有人将他当做人。
　　不过，这一天，他成为了人。
　　啪！
　　双手击掌的声音突兀的打断了克莱姆的回忆，他后知后觉的回过神来。原来是他陷入回忆太过深入，就连“结果”出来了他都没有察觉，一直到有人击掌将他唤醒他这才想到他现在正在做的事情。
　　他正依照黄金公主的命令去诚心信仰终焉神，以获得终焉神的庇护，成为祂的信徒。
　　道理很简单，既然漆黑之剑四人队能够成功，他没道理不能成功。
　　而且当时的终焉神可是清清楚楚明明白白的说明了，除了黄金公主外，在场的其他人都可以得到祂的庇护，成为祂的信徒。而祂也必然会回应信徒的祈祷，回馈引导神力作为祂信徒的赞赏与力量。
　　现在便是“结果”。
　　一层温暖的光在他的手中形成。
　　终焉神真的回应他了，并且也赐予了他与漆黑之剑相同的力量。
　　这力量名为“引导神力”。
　　“你没事吧？克莱姆？”一旁一直在看着他动作的战士长问。
　　这里是高塔的一层，作为士兵的训练场所用。
　　王国的王都位于王国的最深处的位置，外围周长达一千四百公尺，二十座圆筒形的巨大高塔形成防卫网，以城墙围绕广袤土地的伦罗提城。
　　这个高塔便是位于外层防御的二十高塔之一。
　　在训练场地的一层平时总是充斥着士兵们锻炼时的热气升腾，但此时也就寥寥几个人站在这里。因为现在毕竟是清晨，况且今天的锻炼由战士长亲自下令可以去放松，除非自觉的士兵，否则理论上这个清晨都不会有士兵来这里。
　　大厅里并列着绑在桩子上的铠甲，还有稻草做的人偶用来当做箭靶。墙边可以看到排列各种未开锋武器的武器柜——值得一提的是里面的武器压倒性的少，这是因为在几周前战士长亲自将这里的武器柜当中未开锋的武器拿出来一个个的开锋，以用作可以出击的武器。
　　现在还没补充好，不过用作训练倒是足够了。
　　克莱姆回过神来，歉意的向战士长低头，“抱歉，我有些沉浸在过去的回忆了。”
　　“回忆？”葛杰夫若有所思的看着他，“你知道你现在还在流泪吗？”
　　克莱姆一愣，用手轻轻触碰脸颊，这才发现自己确实在流泪。
　　大概是因为两天前下了场豪雨，让他在陷入冥想时想起了孩童时期的记忆吧。
　　流下的眼泪绝不是出于悲伤。
　　人在一生当中可以预见几个值得尊敬的人？能够寻得一位良主，为主人赴汤蹈火在所不惜也心怀感恩吗？
　　克莱姆在那一天有幸邂逅了黄金公主，让他坚信随时愿意为其舍命。
　　这眼泪是欢喜的泪水，是感谢产生了那场邂逅的奇迹所流下的泪水。
　　克莱姆稚气未脱的脸庞高涨着坚强的意志，他擦干了眼泪露出了笑容：“抱歉，让您看到了我丢脸的一幕。但我可以保证，我真的没事。终焉神确实回应了我的祈祷，赐予了我力量，如您所见——实验很成功。”
　　实验成功的不能再成功了。
　　就在克莱姆产生泪水并且加深了对黄金公主的忠诚时，他手中的神圣光辉大亮。
　　葛杰夫深深的看着克莱姆，知晓了克莱姆流泪的意义。
　　其实不止是克莱姆，在这之前葛杰夫还和漆黑之剑四人、以及药师少年聊了聊初次使用神术时的感悟：他们无一例外全部都陷入了过去点点滴滴的回忆，尤其是药师少年，他几乎被当时的回忆吞没都呆傻了，还是神眷者少女叫他时他这才反应过来自己能使用神术了。
　　克莱姆的情况与药师少年何其相像——简直一抹一样。
　　葛杰夫对这个情况有些不安，因为他总觉得这个现象代表了神祇能够轻而易举的窥视信徒心中的想法。
　　在这之前，其他信徒从来没有出现过这种情况，信徒使用神术与法师使用法术的规矩是相同的，都需要学习、研究、最终才能够使用。但终焉神的信徒却不同，信徒不需要学习使用神术，就在克莱姆成为信徒的瞬间，神术列表就流入了克莱姆的脑海当中，他自然而然的使用出了神术。
　　当然，现在的克莱姆仅仅只能使用一些0阶神术，弱小到不忍直视。
　　但并不能证明没用——恰恰相反，这已经是很不可思议的事情了。
　　在这之前，谁敢告诉葛杰夫有一种力量无需任何代价只需要信仰某个神就能够轻而易举的使用出来，葛杰夫一定会觉得告诉他的人是神经病，并且已经病入膏肓。但现在所有的一切打破了他的认知，让他被迫认识到了现世真神的伟大。
　　“……你真的在这之前从未接触过魔法吗？一点点魔法都不懂？”旁边有个人急促的追问克莱姆。
　　是小不点法师，伊维尔哀。
　　比起葛杰夫的似懂非懂，她才是真正的魔法专家，所以她才更能意识到这个情况的可怕。
　　没错，她并非是觉得这是很好的现象，正好相反，她觉得可怕，无比的可怕。
　　她都能够想象到得知了克莱姆的情况后任何人都会被这般轻而易举就能够得到的力量而成疯魔的场景了。在这之前可是从未发生过这种事情——只要信仰就能够获得力量，这般的结果可怕过头，让伊维尔哀的声音带着颤抖。
　　“是。我一点都不懂魔法。”克莱姆严肃的回答，“我以我的荣耀发誓，我没说谎。”
　　伊维尔哀身为不死者却感觉一股寒意涌上心头。
　　“……这还真是，难以置信。”她喃喃自语。
　　在这里的人一共就三人。
　　作为实验主体的克莱姆，以及战士长、小不点法师。
　　战士长是作为场地提供者来这里的，而小不点法师是作为魔法专家特地过来看看克莱姆的实验的。虽然在只要信仰终焉神就能够获得力量这点上小不点法师与战士长早已得知这个情况，但实际看到后，他们还是感觉到了天方夜谭。
　　战士长看了眼陷入自闭的小不点法师，向克莱姆问道：“除了情报流入脑海当中形成的神术列表外，你还有其他的感觉吗？比如不舒服的地方？”
　　克莱姆仔细想了想，回应说，“没有。正好相反，我觉得我比平时更好了。”
　　伊维尔哀在一旁插话，“这是当然的，因为你身上正产生神圣波动，这对非邪恶种族来说可谓是最正统不过的力量，你当然会感到舒服。葛杰夫想问你的应该不是这个，而是你是否感觉到除了神圣波动外其他的感觉？”
　　克莱姆的脸色有些尴尬，“抱歉，我不懂什么魔法，所以我根本不懂你在问什么。”
　　伊维尔哀带着魔法面具，否则非得给克莱姆甩脸色，她心房都破了。
　　想当年她为了学习魔法废了多大劲，吃了多少苦，又进行了多少艰辛的冒险数都数不清，结果到了现在这才成为了大陆顶尖的魔法吟唱者之一。但结果你却告诉我，你什么都没付出，只不过是口诵真神的名，你就一跃成为魔法吟唱者了？
　　我嫉妒了！嫉妒使我质壁分离！
　　但她不能说出来，说出来太幼稚，她可是堂堂十三英雄之一，她怎么能幼稚呢？
　　她只是生着闷气，一言不发的看着克莱姆。
　　战士长叹了口气，“我还是觉得有些不安。克莱姆，你这力量来的太容易了，我总觉得你必定是付出了什么东西这才能够轻而易举的使用神术。倒不是说我觉得伊芙.安蒂冕下是邪神之类的，而是单纯以我的人生经验来判断。”
　　克莱姆又仔细想了想刚刚的感觉，依然摇头，“抱歉，史托罗诺夫大人，我还是没感觉有什么不好的感觉。”
　　葛杰夫已经不指望这个魔法麻瓜说出什么有意义的话了，他直接将疑问交给了小不点法师，这位才是真正的魔法专家，也是她来到这里的意义。
　　他问道：“克莱姆是这样说的，你觉得呢？”
一】〇I祁IV物⑨@（四） 就ba
　　伊维尔哀干脆地说，“我自认为也算见多识广了，但如克莱姆的情况我确实是第一次见，所以我判断不出来。虽然拉娜公主请求我以最快速度得出一个结论，然后她再判断是否大力的推广这个信仰……但就我个人来说，时间太短，我研究不出什么。”
　　“需要时间来证明吗。”葛杰夫轻声自语。
　　伊维尔哀不理会战士长，而是看向克莱姆。
　　她的语气严肃，做了最终总结：“总之，克莱姆，最近你还是需要进行常规的锻炼，我也会教导你一些信仰系魔法的事情，我要看看终焉神对你的影响到底能够抵达什么程度。值得庆幸的是，毫无疑问终焉神是一位善神，否则现在我就会将你关在哪里用更直接的手段研究你了。”
　　这话好可怕。克莱姆有些胆怯的点了点头。
　　更加可怕的是，克莱姆知道小不点法师是认真的。
　　“那我现在？”克莱姆战战兢兢的向两位负责他的长官问接下来的行程。
　　小不点法师与战士长面面相觑了一会儿。
　　最终还是战士长发问：“要不然，你先与我交手一下？我看看你的实力变化？”
　　伊维尔哀立刻说道：“当然，在这之前你先将流入你脑海当中的神术列表给我们说出来，我们来看看你到底学会了哪些神术。”
　　克莱姆点头同意。
4.撒，来做出选择吧！
　　在开打之前，克莱姆将流入他脑海当中的神术列表详细的说了出来。
　　常规的通用神术这没什么好说的，尤其是对于魔法专家的伊维尔哀来说这些零阶神术是很简单就能够理解并且说出使用的方法的。她甚至为了提高克莱姆的战斗力而建议了好几个意见，对此克莱姆心怀感激。
　　他所能使用的零阶通用神术分别是：神导术、光亮术、修复术、提升抗力、圣火术、维生术、奇术。一共七种。
　　重点不是通用神术，而是他这之后能够使用的魔法力量。
　　分别是：
　　“破坏领域”获得神赐力量“威力打击”，这是一种超自然能力，如果命中可获得等同于牧师等级的伤害加值，越是信仰虔诚、牧师等级越高，其威力也就越强。使用时必须先宣告你要进行攻击行为使得你的神听到你的祈祷。每天只能使用一次。
　　“战争领域”的“武器专攻”：选定一类武器，你在使用这类武器进行攻击时能更熟练、顺畅。如果你选择的武器为你的上神擅长使用的武器，那么你能够获得的熟练加值更多。你能够每天多次选择，但每次选择将会覆盖上一次的选择。
　　“力量领域”使你可以使用“力量专长”，这是一种超自然能力。使用时，你的力量值可以获得等同于牧师等级的增强加值，你信仰越是坚定、你牧师等级越高，你的力量越是强。使用此能力属于即时动作。此能力持续时间为你的施法时间，每天可使用一次。
　　“保护领域”允许你制造“保护结界”，这是一种超自然能力，可以使接触到的人下次受到攻击（可以是物理攻击或魔法攻击）时提供一层抗力加值，这个加值取决你的牧师等级与信仰程度，如果攻击无法打破这层防护则伤害无效。
　　作为终焉神的信徒，克莱姆可以每天选择一个“领域”，一旦选中则一天内都不能更改。使用领域法术时并不会消耗克莱姆的引导神力，领域神术可以视为无视任何消耗但却每天都有次数的特殊技能。
　　听完克莱姆仔细的介绍，伊维尔哀只有一个感觉——
　　“这过分强了！”
　　克莱姆没有理解小不点法师的意思，“强吗？我倒是觉得还是通用神术比较强。”
　　这是他的实话，对比通用神术的直接效果，领域法术的零阶超自然能力都显得朴实无华，而且除了战争领域外其他所有领域法术都有一天一次的限制，而作为普通信徒的克莱姆并不能如同神眷者少女那般随意转换，还能无限使用领域法术。
　　限制太大了！
　　威力也不尽人意。
　　动不动就说随着牧师等级来判定威力，但实际上现在克莱姆也仅仅是零阶牧师，算是刚刚上路，可想而知当他使用这些领域法术时造成的影响是多么的微小，甚至惹人发笑。还不如直接使用零阶神术来的爽快。
　　伊维尔哀一瞬间觉得这是不是克莱姆在耍她。
　　但很快她意识到了他们的不同。
　　因为他们之间的“见识”不同。
　　伊维尔哀平时所接触到的几乎都是五阶、六阶的人物，哪怕是向下去看，也是三阶、四阶，所以在伊维尔哀的意识当中几乎不会考虑到三阶以下的情况。
　　克莱姆算是例外——他原本就是不懂魔法的人，今天才成为的牧师。
　　所以克莱姆觉得这些领域法术鸡肋，是因为他真的很弱，而在他的见识当中他的才能一辈子都达不到高阶牧师的地步，他当然会觉得这些领域法术不好用。
　　三阶魔法吟唱者在人类世界就已经称为集魔法大成者——克莱姆一辈子也没想过能上三阶。
　　但伊维尔哀正好相反。
　　在听了克莱姆的介绍之后她瞬间就想出了数量众多的高阶牧师们的情况。远的不提，近的就是菈萩丝，她是正正当当的五阶神官战士，她的信仰坚定、牧师等级很高，是妥妥的英雄级牧师，如果由她用出领域法术，随便一个都是可以作为一击必杀。
　　伊维尔哀可以确定，如果当时的菈萩丝有上述除了破坏领域的“威力打击”外的任意一个领域法术，面对骨龙时都不会那么的无力。
　　之所以除外威力打击是因为这是一种超自然单次攻击，对拥有高强度魔免的骨龙无效。
　　尤其是作为增益魔法使用的“力量专长”，她在这个领域法术持续时间内甚至能够将骨龙直接拆了。而如果是保护领域的“保护结界”，她甚至能够在这个增益法术的持续时间内硬顶着骨龙的伤害直接贴身肉搏打死骨龙。
　　是字面意思的必杀技。
　　而随着神官战士的成长，这个必杀技的威力也会成倍的增长。
　　没有上限！
　　到最后，伊维尔哀毫不怀疑菈萩丝终究会成长为如同真龙王那般的大陆顶尖强者。
　　两者的见识这才是造成克莱姆与伊维尔哀之间理解壁垒的原因。
　　伊维尔哀叹气，“好吧，是我想当然了。我现在就算详细的给你解释你也不会理解吧。”
　　克莱姆颇为尴尬，不知道自己到底是哪里说错了话，让小不点法师都懒得解释给他听。
　　顿了一下，伊维尔哀重新将严肃的话题提出来，“我要提的只有一点，那便是信仰那位伊芙.安蒂冕下可以使你突破上限，使你的潜能上涨，使你的才能不再会形成才能壁垒。你可以继续提升你的力量，只要你还信仰着祂，祂就会赐予你相应的力量。”
留疤揪物ba 零④龄⑸箘
　　这下克莱姆是真的惊讶了。
　　他的声音带上了急促，“您是说真的吗？我还能继续提升吗？”
　　克莱姆在整个王国范围内来算强弱，确实能称之为“强”。
　　如果以冒险者等级来算的话，他应该能够算作“金牌”的等级。
　　但他的上限也到此为止。
　　以后再怎么锻炼，也仅仅是增加些许的体能罢了。他无法再次学会新的武技，因为脑袋不好使，所以研究魔法这方面也算被掐断了路。就算每天努力到吐的程度，在抵达年龄最合适的阶段，他最多从“金牌冒险者”抵达到“白金冒险者”的地步。
　　不可能再有上升空间了。
　　他自己也早已领悟到这一点。
　　实在是因为周围有才能的人比比皆是，他被迫认清了自身的才能。
　　与他同龄的菈萩丝，现在已经是英雄级牧师。
　　忍者姐妹也是差一步抵达英雄领域的暗杀者。
　　格格兰、葛杰夫都在他的年龄当中出现了远超于他的力量与武技。
　　更别提小不点法师了——虽然克莱姆不知道小不点法师到底有多强，但只要稍微打听一下小不点法师在苍蓝蔷薇当中永恒不变的王牌地位就知道她至少也是英雄级的法师，黄金公主更是曾判断出小不点法师说不定是能够与帝国的怪物法师相提并论。
　　与这些人间龙凤相比，他脆弱的仿佛一张纸。
　　而他也相信，如果真的与这些人为敌，他与纸之间的区别也并不大。
　　因为——他的才能到此为止。
　　但现在，这个情况却变了。
　　由苍蓝蔷薇当中的王牌法师亲口承认，如果他继续信仰终焉神，他确确实实能够超过自身的才能极限，突破自身的潜能上限，进一步的提高自身的力量等级。到以后不止是“白金”的等级——
　　秘银、山铜、甚至是精钢级也能够抵达。
　　他将会真正的踏入英雄领域。
　　这如何不让他感到吃惊，甚至激动起来。
　　伊维尔哀看着他，魔法面具下的嘴角露出讽刺的笑，“你认为这是好事？”
　　克莱姆一愣，“这不是好事吗？”
　　克莱姆是黄金公主的私兵近侍，但他虽然每天都努力锻炼依然很弱，这使得黄金公主的政敌们经常拿这点来刺黄金公主，使得黄金公主屡次丢脸，这一直是克莱姆心中的愧疚，但他也知道他的才能已经到此为止，所以他也只能一直怀抱着愧疚继续待下去。
　　有时间他都觉得自己没资格做黄金公主的近侍，想要请求黄金公主换人来担当他的职位。
　　但黄金公主似乎每次都能够读出他这个心思，每当他打算开口前，黄金公主都会巧妙的转移话题、或者是激励他。
 亿龄⑴奇私… 无+揪私… 鸠巴
　　不知不觉到了现在，克莱姆也不再提这件事了。
　　他只能继续努力——哪怕明知道努力没用，他依然努力，就是为了哪怕一点点也好，不让黄金公主丢脸。
　　“你知道牧师的等级怎么提升吗？”伊维尔哀问。
　　克莱姆皱着眉头没说话——他还真不知道。
　　平时他也不关心这些，他哪能知道这些啊。
　　“传统的牧师是要坚定自己的信仰，严格的遵从上神的教义行动，让自己的所思所想更加接近上神，这使得牧师能够更好的沟通神祇，使神祇赋予的力量更容易的降临到自身，这便是为何将牧师的魔力称之为‘引导神力’的原因。”伊维尔哀严肃的说。
　　你能明白这个意思吗？伊维尔哀问。
　　“要提升牧师的等级，就必须要忠诚的信仰你所信仰的上神，除此之外别无他法。菈萩丝之所以能够成为五阶的神官战士，就是因为她对水之神的信仰无比的忠诚，她践行水之神的教义比任何人都坚定，这也是她年纪轻轻便能够抵达五阶魔法吟唱者的重要原因。”
⒌亿*气岜【（八）龄qi陆艺
　　说到这里，伊维尔哀顿了一下，以不含丝毫感情的声音说道：“也正因为如此，在得知水之神并不存在，只是个虚幻时，她才那么绝望，现在已经过了一周了，但她依然没有缓过神来，甚至她的牧师位阶在迅速下降，到现在为止她已经掉落了五阶的等阶了。”
　　“换到你的身上——你能如菈萩丝那般忠诚的信仰水之神吗？”伊维尔哀问。
　　克莱姆正准备说‘能’，但他张了张嘴，却无论如何都说不出来。
　　道理很简单——因为他的忠诚已经全部献给了黄金公主，他怎么可能再分一半给神祇？
　　伊维尔哀叹了口气，“看来你也理解了。如果是不存在的虚幻的神祇也就罢了，但如果是确实存在的真神，那么在你信仰祂时就必须要做出选择——是选择你所效忠的主人？还是选择为了突破你的才能限制而选择去信仰神祇？”
　　她看着克莱姆动摇的眼神，一字一顿道：“你的忠诚，要给谁？”
　　克莱姆沉默不语。
　　他想要大叫着说他的忠诚当然会选择给黄金公主，因为是黄金公主将他变成‘人’，是他永恒不变的主人。
　　但同时他却清楚的知道，这身才能的极限也配不上黄金公主的近侍位置。
　　如果选择黄金公主，他的才能便永远如此，不可能提升丝毫。
　　可如果选择终焉神，他确实能够突破才能的极限，但他的忠诚心就会变质——他将不能再挺胸抬头的说自己是黄金公主的近侍了，他不配。
　　——你认为这是好事吗？克莱姆想起了伊维尔哀的质问，他只觉得无限苦涩。
　　一直在一旁听着伊维尔哀训斥克莱姆的战士长此时抓住机会岔开话题，他怕伊维尔哀将克莱姆打击的太厉害，让克莱姆从此站不起来了。
　　“先不谈这些糟心的事情了。克莱姆，还记得我刚刚的建议吗？我们来对剑吧。”葛杰夫走在一旁，拿起了一把训练用未开锋的剑。
迩霖巴⒌龄⑨？删锍【就
　　克莱姆有些恍惚，一时间没意识到战士长的解场。
　　战士长微微叹气，知道这个艰难的选择让克莱姆迟疑到神情恍惚，使得他的思维能力都下降到迟钝的地步。
　　他不再对克莱姆轻声细语，而是猛地大喝：“克莱姆！接剑！”
　　巨大的怒喝声让克莱姆回过神来，接着一把训练用长剑飞了过来。
　　克莱姆下意识接下——因为是未开锋的训练用长剑，所以哪怕徒手接住也没有受伤。
　　唰——！
　　恶风来袭。
　　年轻战士下意识的调整长剑在手中的位置，抬剑抵抗。
　　剑与剑猛然相撞，发出震耳欲聋的响声。
　　战士长凶恶的笑容在年轻战士的眼前出现，原来战士长刚刚拿起训练剑时拿了两把，一把扔了过来，接着他便不客气的直接进攻，这使得原本还心中迟疑不定的年轻战士此时只能完全放下这些事情，全身心的做出抵抗姿势。
　　以战士长的力量能够轻而易举的将年轻战士击飞，但他知道他不能这样做。
　　他要在剑击交错时将战士勇往直前的守则完完全全教给眼前的年轻战士，让他心中越发迟疑的心定下来，这是只有在战斗中才能够领悟到的事情。
　　他看着克莱姆，但嘴中却与伊维尔哀说话：“伊维尔哀小姐，抱歉现在实验结束，请您将实验的结果交代给公主殿下吧，我们这两个粗人还有话要说，就不让您多等了。”
　　战士长的双手越加用力，咚！在双剑交错中，他居然在极近的距离下一头撞到克莱姆的头颅上。
　　伊维尔哀眼睁睁看着这两个战士打了起来，只觉得莫名其妙。
　　但是他也知道，现在正是战士长教导年轻战士的时间，是该她退场的时间了。
　　她耸了耸肩，向着战士长最后说道：“那么，这笨蛋就交给你了。”
　　在短暂的双剑交错分离当中，战士长不回头，只是伸出大拇指。
　　他的背影说不出的可靠，让人不禁感叹不愧是王国的战士长。
　　克莱姆下一刻就放弃所有的思考能力，怒吼着冲了上来。
　　这个清晨，注定充斥着犹豫与惊喜。
　　克莱姆现在不再去想什么选择题，他只是挥舞着训练剑，向着眼前的男人发出冲锋，就仿佛将全身心的迟疑不定全部发泄出来一般——而他也相信，在这次比剑之后，他必将做出最终的选择，为了黄金公主，也为了他自身。
　　他咆哮着挥下利剑，为这个清晨划上了句号。
一洱澪~③-⒉〇（七）司⒏
5.纯白女神正式入局！
　　赛巴斯慢慢的推开会客厅的大门。
　　这栋别墅是赛巴斯通过卖掉纳萨力克地下大坟墓自产的金币所得到的金钱买来的，他并非早有所料主人会莅临这里，但作为纳萨力克的大管家，他有意识的将一切准备事项安排的明明白白，这也使得当主人降临时有个落脚的地方。
　　巨大的别墅附带着一座花园，装饰华美，到处都充斥着贵族般的优雅气息。
　　事实上这栋别墅也正是一位老贵族的房间，但不知是何等的原因，老贵族愿意出售这间别墅，虽然出售，但价钱居高不下，虽然也有大商人愿意买来提高自身的品味，但最终也被这价钱所击倒，最终不了了之，落到了赛巴斯的手中。
　　赛巴斯正是以这栋别墅为据点在王都进行活动。
　　虽然比不上纳萨力克地下九层的万分之一，但他自认为作为一个临时住所，这栋别墅已经足够了。
　　怀着激动的心，赛巴斯彻底打开大门。
　　在门后的会议厅当中等待着的人有三名异形。
　　一名是浅蓝色的武人，是完美的虫王战士，他解除了散放着寒气的灵气，手中拿着白银战戟，维持着一动也不动的姿态站在一旁，在赛巴斯打开大门时用锐利的眼睛看过来，在发现是赛巴斯这个熟人后这才将锐利的眼神收起来。
　　一名是恶魔，他穿着类似于商务人员那般的西装，嘴角永远扭曲着笑着，不知道暗藏着何种的企图。他背着手，微微躬身低头向窗边的那位至高无上的主人轻声说些什么话，哪怕在赛巴斯开门后他也没有回过头，不骄不躁的继续着汇报的工作。
　　最后一名是——
　　“迟来拜谒，万分抱歉，吾至高无上的主人，伊芙冕下。”
　　一名纯白的女神就站在窗边，窗外是这栋别墅自带的花园，虽然老贵族将这个别墅出售后就不再雇人修剪花园的植物，但自从赛巴斯接手后在平时没事的时候他就会去修剪一下花园那些原本已经茂盛到扭曲的植物，现在从窗外望去已经是一副整齐且令人舒适的花园了。
　　秩序神.伊芙。她一只手搭在窗台，出神的看着外界的花园，面无表情。
　　来这里的并非是她的本体，她的本体依然安稳的呆在纳萨力克地下大坟墓第八层的纳斯德实验中心基地当中。现在的她只不过是本体的投影，类似于分身的存在，虽然身体性能与魔法能力不及本体的十分之一，但作为长期的“眼睛”却十分合适。
　　投影与本体密切相关，但却又在关键的地方进行隔离。
　　哪怕是投影死亡也不会影响到本体分毫，另一方面投影却能够传输给本体一切所见，投影完全由本体控制。
　　虽然战斗力并不出色，甚至不及十阶的怪物召唤术，在转移前的游戏当中这项能力堪称鸡肋。但在转移后，神力投影这项技能的功能无比的强大，实现了这项技能背景设定当中的“神的投影”般的奇迹。
　　伊芙微微抬手，迪米乌哥斯的汇报适时的停止。
　　他鞠了一躬，起立时已经挺胸抬头，转身看向赛巴斯，嘴角依然带着让人不舒服的邪恶笑容。
　　“无妨。无须在意，因为我也是临时想要来这里，便没有联络你便过来了。”伊芙说着话，终于将身体转过来，晨光自窗外投射而来，将她洁白无瑕的神圣身躯呈现在所有人的面前，赛巴斯明明在门外，可由秩序神身上的神圣波动依然侵袭了他的身心，让他越发感觉眼前的女神是如此的伟大。
　　伊芙向前走了两步，迪米乌哥斯殷勤地拉开正对着门口的华丽座椅。
　　她安稳的落座，而迪米乌哥斯也站在了她的身后，挺直腰背。
　　“进来吧，赛巴斯。
　　从现在开始，我将以投影的方式正式介入王国的布局。”伊芙说。
　　赛巴斯忍住激动，进入了会客厅当中，单膝跪地。
　　“是！能够亲眼见到无上至尊如渊的智慧，将是我无上的荣光！”
　　伊芙姿态从容的坐在华丽的座椅上，上身自然而然的靠在椅背上，双手落在腿间交叠，双腿膝盖与脚踝并拢，双脚放在地板上，小腿呈45度角度倾斜。她双眼笔直的看着龙人管家，双瞳当中泄露出来神圣波动，一轮秩序神的神迹齿轮正在旋转。
　　“首先，我要说明一件事。
　　由安兹.乌尔.恭的会长亲自下令，你将与迪米乌哥斯形成互补，你在明、而迪米乌哥斯在暗，将由‘完全正义’的方式给这座王都造成巨大的创伤。这件事你应当在会议当中知晓，对此你是否有其他疑问？”
　　赛巴斯只迟疑了一瞬，便立刻回答：“没有。”
　　伊芙看着单膝跪地的龙人管家，“你刚刚迟疑了一下，为什么？”
　　赛巴斯再次迟疑了，他不知道要不要将自己的犹豫说出来。
　　因为这等犹豫太过微不足道，光是让他想起来就会让他感觉到丢脸。
　　实际上，赛巴斯与迪米乌哥斯之间的关系并不好，这里面有因受到制作人塔其.米的影响而正义感很强，所以看不惯迪米乌哥斯虽然对内温柔，对外非常残忍的极恶行为，但赛巴斯认为这并非是他们之间关系不好的源头。
　　他们之间之所以关系不好的源头，因为两者的制作者也相互看不过眼。
　　被造物与制作人之间的关系非常亲密，哪怕没有写进背景设定当中，但被造物依然会被制作人的性格、语言以及行为所感染，呈现出与制作人十分相似的性格与行为。
　　迪米乌哥斯的制作人——乌尔贝特.亚连.欧德尔。
　　赛巴斯.蒂安的制作人——塔其.米。
　　就算在所有无上至尊的同伴当中，这两者也是处于性格对立般的关系不好。这般的关系也延伸到了被造物之间的关系，这使得赛巴斯与迪米乌哥斯之间的关系也并不好，甚至说得上差——如果不是有同伴之情在，他们两人极有可能每次见面都会大打出手。
　　事实上就算每次见面没有大打出手，他们之间的相遇也是宛如看不到对方般的无视。
　　居然要关系如此之差的两人进行亲密无间的合作，赛巴斯怀疑自己是否能够做好，这便是赛巴斯迟疑的原因。
　　但这个理由太过微不足道，让赛巴斯说不出口。
　　就在赛巴斯犹豫间，没想到是迪米乌哥斯当先开口。
　　他向纯白女神微微鞠躬，“因为我们两人之间的关系并不好，所以才使得赛巴斯.蒂安感到迟疑吧。他担心我们两者的关系会让本应默契十足的配合造成误差，使得无上至尊的谋划化为泡影。”
　　伊芙有些惊讶，“你们之间的关系不好吗？我还以为被造物之间的关系应当亲密无间。”
　　“这……”迪米乌哥斯不知道该如何开口。
　　最终，他还是说道：“我并非是不能容忍与我性格不合的人，但不知为何，我总是看不顺眼赛巴斯.蒂安。大概，他也是这样看我的吧。”
　　这还是伊芙第一次从NPC之口听出他们之间的关系，这让她饶有兴趣。
　　她看了看龙人管家与恶魔绅士，想了想，忽然露出一丝笑容。
　　“原来是这样——我记得乌尔贝特与塔其米之间的关系也不太好，虽然他们创造你们两人时并没有将他们之间的关系写进你们的性格当中，但制作人之间的性格与行为依然影响到了你们的感官。”
　　这还真是有趣。伊芙这样想着。
　　竟然能够从NPC的身上看到公会成员之间的关系，就仿佛那早已退游的乌尔贝特与塔其米就在眼前复苏了一般，让伊芙那早已被自动人偶被动技能影响使得情绪稳定的心也些微波动了一下，像是从湖面上投下一颗石子，在心湖泛起一圈圈的涟漪。
　　她看着赛巴斯，问道：“你也是这样认为吗？”
　　赛巴斯老实地回答：“虽然我的正义感很强，但我也不是不能容忍邪恶的人，倒不如说只要是纳萨力克的成员，我都会对其抱有一颗同等守护的心。不过，我确实对迪米乌哥斯有不同的感受——如他所言，我与他的关系并不好。”
　　言下之意便是同意迪米乌哥斯的判断。
　　他确实担心关系不好的两人能否配合好完成无上至尊的任务。
　　在一旁作为护卫的虫王武人此时终于忍不住插话，他从嘴边喷出白气，以低吼般的声音怒喝：“荒唐！不过是些许的性格不合居然上升到了影响到无上至尊赐予的任务的程度，这是何等的……何等的……！”
　　科塞特斯因为怒极而想不出合适的词，最终只能继续怒喝：“既然身为无上至尊的仆人，就该排除万难将无上至尊赐予的任务做下去。不过是区区性格不合，克服即可！因为这便是我等存在的意义，不容置疑！”
　　伊芙微微抬手阻止了虫王武人的怒火。
　　她表情淡然，没有被刚刚迪米乌哥斯与赛巴斯之间的对话所影响。
　　“既然是受到了你们制作人乌尔贝特与塔其米的影响，那么就不该怪罪你们本身。因为这是安兹.乌尔.恭的同伴们所赐予你们的性格，哪怕是同为公会成员的我，也没有资格为此说三道四。”伊芙说。
　　赛巴斯与迪米乌哥斯同时行礼，感激涕零地说，“感谢无上至尊的理解。”
　　伊芙重新将手放下，双手交叠在双腿间。
　　她的双眼虽然依然看着面前的龙人管家，但思绪却飞去了过去。
　　在转移前，在同伴们还没有退游时，犹记得当时的乌尔贝特与塔其米之间的不对付，他们之间的相遇总是要相互刺上一句。虽然是关系不好，但实际上反倒是交流非常频繁，幸好他们不是一男一女，否则伊芙都会怀疑他们是那种电视剧当中的欢喜冤家了。
　　回忆到了过去美好的记忆，只会让伊芙的心情更好，又怎会怪罪于龙人管家与恶魔绅士呢。
　　“不过。”伊芙话音一转，“你们一直这样也不是办法。赛巴斯这段时间一直在王都活动，他已经打下了坚实的地基，不便离去。而迪米乌哥斯的智慧在整个纳萨力克当中也当属顶尖，既然会长让他出马，就说明会长不希望王国的事情出现意外。”
　　她看着赛巴斯与迪米乌哥斯，“不管是赛巴斯还是迪米乌哥斯，对王国的计划都是必不可少的。我不希望你们之间的性格不合影响到了王国的计划。”
　　赛巴斯立刻说道：“十分抱歉！居然让这等微不足道的小事影响，是我太不成熟了。我向您保证，我会努力克服这一点，让无上至尊的计划完美的运转下去！”
　　“我说了，你们之间的性格不合既然是源自乌尔贝特与塔其米之间的影响，那就不怪你们。因为这便是我的公会同伴赐予你们的性格，就算是我也不会去说三道四。”伊芙重复了一遍自己的话，然后莞尔，“不过，虽然我不会多说什么，但让你们真诚合作的能力还是有的。”
　　这下就连号称纳萨力克最高智商之一的迪米乌哥斯都惊讶了。
　　实际上在前往王都前，他便预料到了这一步。
　　与他什么事都能够藏在心中，不动声色不同，赛巴斯是典型的正义人格，哪怕是些许的隐患他都会毫无保留的说出来，这是对人对己的坦诚。
　　他之所以要现在就将他们之间的矛盾指出，其实是一种警告行为。
　　警告赛巴斯，不要因为他们之间的性格不合而耽误了无上至尊的计划。
　　实际上到了这个地步，让赛巴斯说出‘绝不会耽误无上至尊的计划’时，迪米乌哥斯对他的谋划便全部完成了——既然是那个钢铁的管家赛巴斯.蒂安说出这句话，那么哪怕天崩地裂，迪米乌哥斯都相信他一定说到做到。
　　虽然相互看不过眼，但彼此的性格他们都清楚的知道，所以迪米乌哥斯反而比任何人都信任赛巴斯的忠诚。
　　伊芙微微一笑，“就让我来讲讲你们制作人之间的事情吧。”
6.久远的荣光
　　伊芙的语气悠远，陷入了回忆当中，“就说说你们的制作人之间的关系吧。
　　如你们之间的性格不合相同，你们的制作人之间的关系也并不好。
　　塔其米是个正义感十足的笨蛋，他惹的麻烦都不小，因为他出手时大部分都是分不清利益所在，干脆是顺应自己本能的正义感作祟。这使得当时的安兹.乌尔.恭几乎都是被他拉着走，我们在身后紧赶慢赶的跟随着他的脚步，像个傻子。”
　　纯白的女神看着龙人管家，就在龙人管家的身后，若影若现显现了塔其米的幻影。
　　“路见不平，怎能不拔刀相助？”这便是塔其米的座右铭。
　　一直到退游前，他都是以这般的精神行动的。
　　实际上安兹.乌尔.恭的前身便是由他所聚集起来的，严格意义上来说，他才是真正的安兹.乌尔.恭的会长。只不过在建立起安兹.乌尔.恭之后，同伴们都担心他会被自己过剩的正义所感召，将公会带入深渊，这才是他不是会长的原因。
　　但他虽然没有当上会长，可他依然是话语权极重的成员。
　　安兹.乌尔.恭的决策是采取投票制，飞鼠作为会长更多的是作为中立的裁决人，因为大家都信任他的粘合能力，这才将会长的的权力交由飞鼠身上。
　　可想而知，差点就当上会长的塔其米在这投票制的决策中占有多大的比重。
　　安兹.乌尔.恭的前身，“自杀小队”可就是由他所建立的！只要他提出的决议，除了太过匪夷所思外，几乎没有任何人能够反驳。他虽然不是会长，但当他说话时，整个安兹.乌尔.恭都会遵从他的意志。
　　这便是塔其.米——世界冠军，塔其.米。
　　伊芙缓缓地对着在场所有人诉说：“塔其.米是个非常了不起的人，在我们那边的世界当中黑暗盛行、阶级固定、在那邪恶而广袤的大地上不存在任何仁慈与怜悯，只有权力与金钱。为了向上爬、为了更强、为了掠夺更多的东西，在那浮躁而可怕的大地上，充斥着尔虞我诈。
　　但只有塔其.米不同。
　　他就像是一道劈开黑暗的光，照亮了世界。
　　他虽然行为幼稚可笑——他愿意为了心中的正义而拔刀相向，完全不在乎自身利益相关。这种正义是那么的理所当然，就仿佛对整个黑暗世界的嘲讽，越是身处黑暗的人越是觉得塔其.米耀眼，不自觉的被他的精神所吸引，聚集在他的身边。
　　他并非是那种虚伪的，以正义之名行利己行为的人。
　　他的正义，是真正的正义。
　　他也愿意践行他心中的正义，为这深渊般的世界点亮一束光。”
　　单膝跪地的龙人管家忽然看到有水滴滴落在地上。
　　然后他才发现——这是他自己流出的眼泪。
　　这还是他第一次从其他的无上至尊身上听到他的制作人的过去，虽然在过去他也有幸受到过塔其.米的教导，但如此直观的从其他的无上至尊嘴中说出他的制作人的赞叹，这使得他心中的荣耀仿佛是透胸而出，胸口因为过量的荣耀感而感到沉闷。
　　他的眼泪，是因为听到了伊芙冕下对他的制作人毫不作伪的夸赞与认可，让他充分的感知到了他的制作人的伟大与荣光。
　　伊芙露出一丝微笑，“我这样说，你可能会觉得我说的有些夸张，是对过去的塔其.米进行的美化。
　　但不是的，我是说真的。
　　你们能够想象吗？在过去，塔其.米还不是世界冠军，远远称不上天下无敌。可他依然愿意为当时还仅仅是连零阶都算不上的小骷髅出头的情景——哪怕明知道他会为此卷入天大的麻烦，但他依然义无反顾。
　　那便是安兹.乌尔.恭的前身，九人自杀小队。
　　我很遗憾我当时没有加入其中，如果加入其中，那该是多么荣光的一件事啊。
　　顺带一提，我们的会长，飞鼠便是曾经的九人自杀小队的成员。
　　也正因为如此，会长是比我更在乎同伴之情的人。想一想也是这样，有这般的荣光的过去，他怎能放得下同伴之情？
　　赛巴斯——如果你想要更加了解你的制作人，那么就去问会长去吧，他一定会很乐意讲述那段改变世界的史诗旅途。”
　　龙人管家深深低头，不让自己已经泛滥的眼泪面向纯白女神。
　　他只是觉得能够听到这些让他无比自豪，此生无悔。
　　作为塔其.米的被造物，他对此无上荣光。
　　“然后是乌尔贝特.亚连.欧德尔。”伊芙将视线放到了不知何时来到龙人管家旁边的恶魔绅士那里。
　　恶魔绅士单膝跪地，聆听着无上至尊诉说着过去。
　　只有在这一刻，龙人管家与恶魔绅士放弃了彼此的对峙，他们作为安兹.乌尔.恭共同的被造物，聆听着关于无上至尊的过去。他们同样的荣光，他们同样泛起自豪，他们便是安兹.乌尔.恭永恒不变的一员。
　　“与塔其.米的绝对正义相反，乌尔贝特为绝对恶。
　　他在安兹.乌尔.恭之中是对‘恶’最为执着的人，纳萨力克地下大坟墓核心的王座之厅的防御体系就是根据他的提议来设计的。一直到现在，我依然能够幻听到他在设计王座之厅的防御体系时说出的话。
　　那句‘既然能够攻到这里，我们就盛大的欢迎那些勇者吧。虽然多人背地里说我们坏话，不过我们还是应尽一下地主之谊，在里面正大光明地迎接他们才对。’
　　啊，现在想起来，我依然感到了他的自豪与骄傲，他便是真正的魔王降世。”
　　虽然被称之为中二病深度患者，也经常故意扮演坏人角色，但伊芙深信乌尔贝特也是真正热爱着安兹.乌尔.恭的一员，甚至是比塔其.米更识大体的人。因为他的恶虽然都是装出来，坏人也都是演出来的，看似不着调，但他每次说出的邪恶的话，却都通过了公会议会。
　　因为他诉说的可怕结果，是真的有可能实现的。
　　如果说塔其.米是不看后路的正义使者，那么乌尔贝特便是一直看着正义背后的阴影的男人。他虽然看不过塔其.米过剩的正义，但他却从不觉得塔其.米有什么错，正好相反，每次当塔其.米不计后果的正义行为引来麻烦时，也都是他解决后事的时刻。
　　他们的关系决不能单纯用‘相互看不惯’来形容。
　　道理很简单——在安兹.乌尔.恭建立时，他便主动来投。
　　彼时的会长虽然是飞鼠，可名气最大的依然是塔其.米。
　　他主动加入安兹.乌尔.恭，只能得出一个答案：正因为无比的仰慕塔其.米这道光，他才会加入安兹.乌尔.恭，他才会扮演坏人让塔其.米正义行为的背后再无顾忌，让塔其.米的意志得到最直接的贯彻！
　　有善、有恶，这才是完整的“安兹.乌尔.恭”！
　　“乌尔贝特是公会法师系最强，职业为极度特化火力的世界灾厄，此外还有数个高火力职业，在安兹.乌尔.恭中有着最高的魔法攻击力。
　　正如其名，他便是敌人的灾厄之相。
　　他是我们同伴当中最具恶人特色的人，对此他也毫不掩饰这一点。
　　他的思考方式、他的行动准则、他对敌人的毫不留情的态度，无不说明了他对这个世界的绝望与愤怒。但这并非是说明他便是毫无意义的‘恶’，正好相反，正因为有他的存在，安兹.乌尔.恭对邪恶的敌人的应对方式才完善，因为他总比其他人更恶，更会耍弄诡计。
　　要说的话——没错，迪米乌哥斯，你与他真像。”伊芙带着笑意说。
　　对此，迪米乌哥斯简直感动到要流泪。
　　如果不是他的双眼不允许，他便真的会落泪，他会比龙人管家哭的更加干脆利索，因为他的邪恶与他的制作人同出一辙，因为他的邪恶甚至受到了秩序神.伊芙的认可，因为他的所作所为并没有离开过无上至尊意志哪怕一刻。
　　必要之恶是必须存在的！他无比的理解这一点。
　　当然，在这之前他便知道这一点，因为他心中的邪恶便是他的制作人对他的爱，只要他还做着邪恶的事情，他便能够充分的体会到制作人对他的肯定与认可，对于迪米乌哥斯来说，没有比这更令他感动的。
　　这次直观的受到纯白女神的肯定，他心中的荣光不亚于龙人管家。
　　他不自觉大口喘息，有了与龙人管家类似的感觉——因为过量的荣耀在心中满溢仿佛要透胸而出，使得他呼吸困难，胸口沉闷。
　　伊芙看着龙人管家与恶魔绅士都做出类似胸口沉闷而憋气的动作，仿佛看到了那个时期塔其.米与迪米乌哥斯的对峙，他们也常常这样做出类似的动作，然后相互对视，谁都不肯退一步，在正义与邪恶之间相互争吵，争论。
　　但到了最后，却让塔其.米的正义行为得到了更完善的准备。
　　使塔其.米的意志得以更深的贯彻。
　　正因为乌尔贝特的提醒与将糟糕的后果全部说出来，所以塔其.米进行正义行动时才没有了后顾之忧，才能够更好的贯彻自己的意志，才能够让安兹.乌尔.恭大放异彩，以区区42人的公会冲上了世界公会排行前十的位置。
　　伊芙是公会成员的旁观者，所以他更清楚安兹.乌尔.恭的决策到底是怎么得出的。
　　或许关于智谋的光彩都集中在布妞萌这类脑袋灵活的成员身上，但这却决不能说明其他人就真的只不过是听从布妞萌的提线傀儡。所有公会的同伴都有自己的意志，都在用自己的想法、行动以及意志来推着安兹.乌尔.恭前进。
　　这并非是仅仅几个头脑与力量，剩下的便全部都是精英底下的杂兵所组成的传统公会，这是一个每个人都拥有自身的优势与缺点，每个人都相互背靠背，相互亲密合作、默契配合的精锐所组成的公会。
　　虽然巅峰时期也从未抵达过前三的公会排名，但如果真按战斗力来算——
　　伊芙敢断定，不论是哪个公会，都不可能正面战胜全盛时期的安兹.乌尔.恭！
　　这便是伊芙听到八欲王成功一统这颗星球后她瞬间膨胀的原因——因为既然过去有人能够做得到，那么安兹.乌尔.恭便一定能够做到。如果是公会排名那确实要另算，因为这相关积分计算的太复杂，但如果单纯比战斗力，安兹.乌尔.恭便是无敌的，她深信这一点。
　　“安兹.乌尔.恭是所有人的安兹.乌尔.恭。
　　不止是有塔其.米的绝对善，也理所当然会包含乌尔贝特.亚连.欧德尔的绝对恶。
　　而他们的关系也自然不是表面上的相互看不顺眼。
　　他们是同伴，是相互可以交付背后的挚友！
　　在战斗中他们相互默契配合，他们一人为世界冠军、一人为世界灾厄，他们两个人便可以灭掉一些排行较低的公会，他们之间的关系比你们预想的要深很多。如果单纯是看到他们之间的表面就觉得理解了他们的全部，那才是真正的傲慢。”
　　伊芙看着低着头维持着单膝跪地姿势的龙人管家与迪米乌哥斯。
　　她那双维持着秩序神神迹的双瞳猛然发出神圣的光波，一层层神圣波动自她身上传导到四周，似乎能够听到齿轮转动的声音，似乎能够看到未知的机械在运转的样子，又似乎看到了未来机械设备的一角。
　　她以恢弘庄严的声音对着他们说道：
　　“赛巴斯.蒂安，迪米乌哥斯。
　　如果你们真的是塔其.米与乌尔贝特.亚连.欧德尔的孩子，那么你们更要深切的理解对方，更要严肃的处理你们之间的问题。就如同当年的塔其米与乌尔贝特.亚连.欧德尔一样。
　　相互看不顺眼，并不能阻止这两人成为挚友。
　　性格的不合也不能阻止两人相互之间心心相惜。
　　正因为理解其意义，正因为了解其存在的必要性，才能够更清楚的看待心中的信念。
　　我要求你们做到这点。
　　不是因为你们要完成王国的计划——对于此时此刻，王国的计划反倒无足轻重，因为我们都具有永恒的生命，王国的计划就算现在完不成、未来也一定能够完成，不过是时间长短的问题。
　　我再重复一遍，我要求你们做到相互默契，不是因为要你们完成王国的计划。
　　是因为你们是纳萨力克的成员。
　　更是因为——
　　——你们是塔其.米与乌尔贝特.亚连.欧德尔的孩子！”
　　维持着单膝跪地的龙人管家与恶魔绅士只觉得心潮澎湃，听着纯白女神对他们的期许，除了无限的骄傲与荣耀再也包含不了其他感情，他们没有任何一刻如此整齐划一的同时喊出那理所应当的一个字。
　　那字为：
　　“是——！”
7.端疑
　　与战士长道别后，克莱姆先去吃了个早饭，这之后才回到他的单人间，将白金色的全身家穿在身上，他即将去的地方的是这个国家最为尊贵的王宫，必须要整理好所有的礼仪才能够踏入其中，才不会给黄金公主丢脸。
　　虽然他现在依然还在迷茫当中，但因为与葛杰夫交战了一番的原因，他心情已经好多了。
　　至少不会陷入恍惚当中。
　　他知道他还能得出结论，但他也知道，他还有很多时间。
　　不管怎么说他也是黄金公主的近侍，既然事情已经结束，他就该回归他原本的职位上去。
　　去黄金公主的身边。
　　王宫的名字为弗蓝西亚宫殿，建立时王国还是鼎盛，这所宫殿可分为三座建筑，现在克莱姆踏入其中的便是其中最大的一栋，作为王族的住所。
　　宫殿的采光设计十分完善，炫目耀眼，仿佛闪闪发光。
　　反光的走廊纤尘不染，走廊的长廊上挂着名画，偶尔会路过一件件古老的装饰物。在明亮的光投进走廊时能够在这些名画与装饰上看到设计者的品味，哪怕是克莱姆这般什么艺术都不懂，半点艺术细胞都没有的粗人也能够看出设计者的用心以及优雅。
　　在宽广洁净的走廊上，站着穿戴者全身铠，保持立正的宫廷警卫精锐士兵——骑士。
　　帝国的“骑士”，指的是从平民等阶级当中录用的专业士兵，他们受到专业的训练，在万千人中选出，每名骑士都是优中选优，无论是身体性能还是天赋才情都是平民当中的顶尖人物，他们受到专业的饮食规划与充分的锻炼，穿着的铠甲都细细划分，挑选的马匹与自己心意相同。
　　虽然是平民阶级出身的骑士，但每一个都是名副其实的精锐。
　　但王国的“骑士”却不同。
　　王国的“骑士”是一代贵族爵位的群体，常常由贵族三男等无法继承家业的人来担当。不过由于王室支付给他们相当高额的薪酬，因此只有剑术本领一流者才能被选上，即使是贵族也没办法走后门。
II~O罢V磷玖叄刘揪 
　　“国王的亲卫队”是最能贴切形容他们的词语。
　　顺带一提，葛杰夫的“战士长”地位是由于许多人反对授予他骑士爵位，于是国王便新立了一个地位。自此以来，葛杰夫亲自选拔，由他本人所率领的精锐士兵们，便统称为战士。
　　从这点就可以看出来，其实王国的“战士”便是帝国的“骑士”。
　　而王国的“骑士”与其说是普遍意义上的骑士，不如说是一种身份象征。
　　想到这里，克莱姆感到心里失落，总觉得这样是不对的。
　　虽然战士长也确确实实在努力改变着王国，而老国王也非常的尊重战士长的意见，交给他王室的直辖部队，又是给他完全的信任与权力，几乎将他架在位高权重的地位上。但克莱姆却总觉得这样不对，这样只是饮鸩止渴，不能根治王国的真正问题所在。
　　但很快克莱姆甩开头脑中纷乱的思绪，不知道是否是因为他有了能够抵达英雄领域的潜能，这使得他总是会下意识的向着只有迈进英雄领域才会思考的事情上去考虑问题。
　　可实际上他离英雄领域还远着呢。
　　而说不定他就选择了继续效忠公主殿下而直接放弃抵达英雄领域的潜能，他更加不必思考这些东西，这有的没的只会打扰他的思考模式，对他有害无益。
　　定了定心神，在路过骑士时，他轻轻向着他们点头。
　　大部分的骑士秉持着礼仪传统都会向他无声的点头回应，很少有人是不情不愿，其中甚至有人真心实意。他们虽然是贵族，但同时也是老国王的死忠，对于克莱姆来说，比起外面的士兵，他们与战士长统领的骑兵团才是他真正的伙伴。
　　相对的，克莱姆在走廊上，也与一群明显怀抱着敌意的人擦身而过。
　　是女仆们。
　　她们几乎所有人每次看到克莱姆都会板起一张脸。
　　跟一般女仆不同，在王国内服务的女仆经常是贵族女儿，来这里工作是为了提升自我价值，从某种层面来说，女仆身份比克莱姆更高。尤其在王族身边服侍的女仆，几乎都是高级贵族的千金，她们来这里一方面是为了亲近王族，另一方面是为了表忠心。
　　就算是王族也不会随便惩罚这些千金女仆。
　　她们不是卖给帝王家，而是会在合适的机会辞职，回归家中待嫁。
　　当然，如果有哪位王子殿下能够看上她们，她们也会欣喜的成为王子的情.人。
　　但是就算是这样的千金女仆，面对克莱姆依然要行礼——因为克莱姆的身份乃是公主殿下的近侍，这个职位一般而言都是由大贵族的次子、甚至干脆就是继承人担当的，要不然也是大贵族的长女担当。
　　可这职位却被黄金公主强硬的塞到克莱姆这个贫民窟出来的孤儿的身上，这让千金女仆们按照礼仪也不得不向他行礼，她们当然会感到憋屈与愤怒。
　　克莱姆路过女仆时看着女仆脸上的木然，心中这样想着。
　　平时克莱姆不会想那么多，但今天他想的格外的多。
　　不论是“骑士”还是“女仆”，都让他感到一阵不安。
　　不是“不满”而是“不安”。
　　他自己都不知道他为何会这样想，只是觉得今天自己是真的奇怪，总是想自己用不上的东西。
　　他总觉得他的精神压力比以前相比更大了，明明他变强了，应该轻松才对。
　　克莱姆不着痕迹的叹气，但很快用提起精神来。
　　因为“试炼”还没结束。
　　偶尔也是有这种时候的，除了站立的骑士与路过的女仆，这座王族宫殿，既然被命名为“王族”宫殿，自然而然，会偶尔路过——“王族”。
　　（——唔！）
　　克莱姆看见其他王族往这边走来，立刻靠在走道。
　　他挺胸抬头，以手抵胸行礼。
　　走过来的是两个人。走在后面的体格瘦高，一头金发往后抚平的男子，他穿着华丽的贵族礼服，一脸严肃不知道在想着什么，他的名字是雷文侯爵，是王国的六大贵族之一，也就是王国真正意义上的“大贵族”之一。
　　而他所跟随的人——走在他前面的微胖男人，便是“王室”。
　　他的名字是塞纳克.瓦尔雷欧.伊格纳.莱儿.凡瑟芙。
　　王位继承权排行第二位，是老国王的次男。
　　塞纳克停下脚步，白净但微胖的脸微微扭曲，皱着眉头看着克莱姆。
　　“是克莱姆啊。你是要见那个怪物吗？”
　　胖王子会称为怪物的人只有一个。克莱姆明知道这是以下犯上，但他仍然下意识的反驳：“殿下，恕我冒昧，但拉娜殿下绝非什么怪物。那位大人心地温柔，美丽动人，足以称为王国的珍宝。”
　　解决了奴隶买卖问题，提出将平民摆在第一位思考的多样政策，这样的女性不是珍宝，那什么才是珍宝呢？的确，由于贵族常常从旁作梗，她的政策很少付诸实现，但克莱姆依然知道她是多么的为人民着想。
　　每当为人民着想的提案因为无聊的面子问题遭到否决，这位温柔善良的女性总是在克莱姆面前落泪，与她相比面前这位虽然也是王室成员却总是一事无成，岂有资格在这里大放厥词？
　　克莱姆忍住了想要怒骂他的冲动，只是心平气和的反驳。
　　他明明是公主殿下的哥哥，更该支持公主殿下才对，但正好相反，他虽然没有明着反对，但每每当公主殿下提出类似的建议时他却在一旁冷笑，仅从态度来看就知道他完全不支持他的妹妹，而团结在他麾下的贵族们自然也会挺直腰杆反对。
　　何止是一事无成，简直是拖后腿的！
　　虽然想要怒骂，但他不能这样做。
　　因为公主殿下曾说过：“哥哥是想激怒你，好给你定个侮辱罪，我想他一定很想找借口把你拉离我的身边。克莱姆，你可千万不能在哥哥面前暴露弱点哦。”
　　每当克莱姆想要产生怒骂情绪时总会想起公主殿下寂寥的神情——他那连家人都不给予支持的主人所流露出的神情。
　　塞纳克深深的看着克莱姆那隐隐透露出愤怒的平静脸蛋，露出冷笑。
　　“我可没说拉娜是怪物哦，是你自己这样想的。”习惯性说出托词的胖王子看到不为所动的克莱姆很快无趣的咂舌，直爽地说道：“算了，还是别讲这些老套的借口吧。不过你竟然说她是珍宝啊，还真是可笑。”
　　顿了一下，胖王子维持着冷笑，用锐利的眼瞪视着克莱姆，“我知道你为何将她称为珍宝，是因为她提出的那些政策吧？但你应当仔细思考一下，那家伙提出那些政策时，真的以为自己的提案会被接受吗？我可是深切的觉得那家伙是明知道不可行，还故意提出来。”
　　“小的以为绝不会有此事情！”克莱姆想都不想立刻反驳。
　　“呼呼呼呼。”胖王子终于忍不住笑了出来，“看来你就是不认为那女人是怪物啊。不知道你眼光太差，还是那女人演技好……我劝你还是稍微懂得怀疑一点吧。”
　　我绝不怀疑公主殿下！克莱姆想要直视胖王子如此怒吼，但他不能。
　　甚至他冷静的一角已经在不断提醒他，反驳王室的话语太多了，再下去可能会有危险。
　　他深深呼吸，直视平淡地说，“我是拉娜殿下的近侍。”
　　言下之意就是无论如何他都会站在黄金公主的身边，因为这正是近侍的意义。
　　胖王子看着这样的他，忽然恼怒起来，这就是他讨厌黄金公主的原因之一，凭什么那个怪物可以找到如此忠心的近侍，你去问问历代的近侍到底是怎么当的，哪有你这样近侍？如果你稍稍圆滑一点现在早就当上贵族了，结果现在却落得与战士长一样不上不下的地位！
　　那怪物就如此令你倾心吗？
　　混账！
　　一点政治头脑都没有的混账！
　　塞纳克知晓他是真的听不懂自己的潜台词而不是无视他话语中的含义，为这等政治白痴恼怒也只会气自己罢了。他想要忍下怒气，但越想越气，最终恼怒般直白地说道：
　　“好吧，你是那怪物的近侍——那就请你发挥近侍的职位，帮我传话给你的主人，就说我这做哥哥的虽然把你当做政治工具，不过只要你愿意协助我，我可以废嫡，在边境赐你块领地。”
　　一阵愤怒直冲克莱姆的大脑。
　　这混账居然当着我这个近侍的面直白的侮辱我的主人！克莱姆的拳头捏的仿佛是块坚硬的岩石，但他决不能出手，甚至不能继续反驳。
　　他只是忍住滔天的怒火，以尽量平稳的口吻说道：“您说笑了，不敢相信您居然在这种地方对我说这些，我会当作没听到。”
　　“呼呼呼呼，那还真遗憾。走吧雷文侯。”
　　一言不发的大贵族在此时这才微微低头致意。
　　克莱姆不太了解这个雷文侯，他对克莱姆似乎彻底的划清界限，但看克莱姆的眼神又跟一般的贵族有些不同。比如说现在，一般贵族可绝不会向他低头致意，就算是那些女仆只能算半个贵族，对他行礼可也是不情不愿，但他却做的如此自然。
　　他到底是什么意思？克莱姆一点都猜不透。
　　就算是克莱姆的主人对于雷文侯也没有特别的指示，只是叫他对待雷文侯有着平常心就够了。
　　胖王子带着雷文侯与立正的克莱姆擦肩而过。
　　但走到一半时依然忍不住回头说道：“对了。雷文侯也跟我站在同一边，认为那女人是个怪物。不，应该说我们所见略同，所以才会跟我联手吧。”
　　“——王子。”雷文侯欲言又止。
　　胖王子微微挥了挥手阻止了雷文侯的劝阻，“让我说吧，雷文侯。
　　克莱姆，如果你是盲目信奉她的一切，我也不会跟你说这些。不过我是觉得你有可能被那个怪物骗了，所以才好心劝你，让你知道那女人是个怪物。”
　　克莱姆忍无可忍，此时终于愤而出口，“王子，恕小的斗胆问一句，您究竟觉得拉娜大人的哪一点像怪物了？没有人比那位大人更为国、为民着想了！”
　　这个政治白痴！赛克纳知道非要说的清清楚楚他才懂。
　　于是胖王子干脆直白地说：“因为她所做的一切几乎都是白费力气，她的行动根本就是徒劳！起初我以为她是不擅长事先与各方人士疏通，然而有一次我在跟雷文侯谈的时候忽然想到，也许那一切都是她算好的。
　　这样一想，所有事情都说得通了。
　　如果真的如此，在贵族之间没有多少沟通渠道几乎躲在宫殿离不出来的女人，竟然能随心所欲地操纵贵族们，这不叫怪物，什么叫做怪物？”
　　克莱姆立刻说道：“这只是您的误解，拉娜大人绝非您所想的那种人。”
二灵扒舞零玖三六九
　　这话如此的坚决，让克莱姆身心通透。似乎心中的阴霾都被吹散。
　　赛克纳深深的看着一脸坚定的克莱姆，终于放弃继续劝说。
　　有些话他确实不该说，但他憋在心里难受。
　　他是真的认可克莱姆，认可他对王室的忠诚，认可他的努力，认可他坚定不移的意志这才对他说这些的，因为胖王子认为克莱姆值得他如此做。
　　什么是王族近侍？
　　近侍即是承担沟通各方、获取或同盟、或政敌之间的信息沟通中心。
　　为何王室的近侍必须由大贵族的实权人物担当？
　　因为只有这些人才会受到完整的信息交互教育，知道什么能说、什么不能说，在哪里能够得知同盟的消息，知道在哪里能打听到政敌的信息，知道主人想要达成什么目的时可以从什么地方进行完成，更知道如果遇到麻烦了可以在哪里、怎么解决。
　　名为近侍，其实就是王室成员的个人‘管家’。
　　所以女仆们必须向近侍行礼，不是因为近侍是近侍，而是因为近侍代表着王室成员对外的一切行动，对近侍行礼就是对王族行礼。你敢不行礼直接给你一个欺君之罪绝不为过。
　　这个‘管家’是如此的重要，必须要亲近贵族的继承人才能够放心担当。
　　否则沟通渠道被掐住，王室就如同瞎子、聋子，除了自娱自乐外什么都做不到。
　　克莱姆一个只会努力提升战斗力的笨蛋懂什么？他什么都不懂！
　　一个瞎子、一个聋子，居然能够在会议当中如此轻而易举的操作贵族——这才是赛克纳与雷文侯觉得那家伙是怪物的真正的原因——看克莱姆的样子就知道他根本什么都不懂，是个纯纯的政治白痴，拉娜大门不出二门不迈哪里能获取信息？她不是瞎子、聋子又是什么？
　　想的头秃，也想不到她到底从哪里获得的信息交互，她根本没有这个渠道才对！
　　更别说她轻而易举的操纵贵族们的行为，更令人心惊。
　　她不是怪物又是什么？
　　但这话赛克纳不能说。
　　因为怎样培养近侍这是王室自己的决策，他人如果介入，就如同命令别人家的管家要听从自己的，哪怕是王室成员对小贵族的管家指手画脚都会被一顿狂怼呢，更别提那怪物是他的亲妹妹，他更没资格指责。
　　所以胖王子不能说，只是悲哀的看着克莱姆步入深渊。
　　他叹口气，也不说话，只是摆了摆手再不说话，带着雷文侯离去。
　　克莱姆看着胖王子带着雷文侯消失在视野当中，情不自禁地喃喃自语：“拉娜大人是我国最温柔的人士，我的存在能够加以证明。如果……”
　　克莱姆将后面的话吞了下去，但心中继续独白：
　　（如果能由拉娜大人统治王国，王国想必会成为以民为本的伟大国家吧。）
　　当然，从王位继承权的观点看来，这是不可能实现的愿望。
　　光是这样想便是大逆不道。
　　克莱姆明白这一点，但却无法将这个念头从脑海当中舍去。
　　他没有发现，他越发如此想的时候——他体内的神圣能量越是沸腾。
　　他不知不觉想着怎样让心中大逆不道的念头付诸于行动，让拉娜公主登上国王的宝座，他将拉娜公主捧上王座的想法，就如同安蒂要将伊芙捧上这颗星球唯一上帝的位置。
遛另 貳#児⒊师⑧？⑧？⑷
　　克莱姆为安蒂的信徒，哪怕他是零阶。
　　神祇会影响信徒，但这却绝非冲动的、唐突的。
　　而是潜默移化的，仿佛温水煮青蛙，青蛙会在不知不觉间死去。
　　信徒会在不知不觉间变得更像神祇。
　　他在不知不觉间——甚至他自身都没有察觉到这一点，他甚至真心的认为这便是他自己想出来的大逆不道的想法，为之羞愧、但却为之骄傲的想法。
　　这正是安蒂的思考方向。
　　不要随便在心中默念神的名——因为神，真的能操作你的人生。
　　哪怕你对此一无所知。
8.我可是王国的第三公主！
　　然后，克莱姆到了宫殿内最常来的房间门前。
　　克莱姆数次确认四下无人后，不假思索便伸手转动门把。
　　不敲门就开门是极为欠缺常识的行为，更别说他正要打开的房门是属于王室公主的房间。但不管克莱姆如何抗拒，这便是房间主人要求他如此做的，克莱姆没法反抗他的主人。
　　因为每次他说出拒绝的话，公主殿下就会眼泪汪汪，他简直毫无胜算。
　　话虽如此，主人还是准许他提出几个条件。例如国王驾临时，他实在不敢不敲门就闯进去。
　　然而不敲门就推门入室，也的确对克莱姆造成极大压力。
　　做这种事要受罚的！他抱着这样的想法开门，当然会有压力。
　　克莱姆正要将门推开更大些，却听见半掩的门扉后传来小不点法师的建议。
　　他明确的听出这就是小不点法师的声音，看来她的汇报工作还没有结束，现在依然在与黄金公主在探讨终焉神的问题。这也确实是个大问题，哪怕是迟钝如克莱姆都认知到他几乎什么都没有付出便如此轻而易举的获得力量这是多么可怕的事情。
　　是该好好讨论，分析未来。
　　只听小不点法师严肃地说：“——从常识来考虑，如此轻而易举的获得魔法的力量是极为不正常的事情，我们该去警惕而不是推广，但毕竟这是信仰的问题，如果谁敢说信仰一位真神是个邪恶的行为，我想那个人一定会遭到报应的。
　　但这并非是说信仰真神就没有危害了。
　　因为我们无从得知真神到底在想些什么——而信徒要提升牧师等级，就必须要遵从上神的教义，通常这个教义有个没有直说的潜规则，那便是‘神说是什么那就是什么’，越是等级高的牧师越是会遵从神的意志。
　　在平时可能没什么，因为神总是高高在上，毫不理会尘世的变迁。
　　但这次的真神可不一样，祂确实的下凡了，虽然现在祂没有这个心思，但或有意识或无意识，祂必然会干涉凡尘的权力。等到那时，所有信奉祂的牧师都是祂的口舌、都是祂的眼睛与耳朵，都会坚决的贯彻祂的意志。
　　这是多么可怕的一件事啊。
　　或许从短期来看，无副作用的魔法力量简直太强了。但你要知道，从长期来看，总有一天王室的王权会被神权所吞没，运气好终焉神如其他神祇般没有兴趣干涉凡尘，王权勉强得以保存。可一旦祂有这个心思，王权就会变得连草纸都不如。”
　　话说中途，克莱姆静悄悄的推开门进来。
　　因为小不点法师在严肃的报告，所以黄金公主看到他进来时也只是点点头没有多做什么。克莱姆自然也没有不解风情的立刻向主人问好，只是轻轻地迈动脚步走向了一旁。
　　进来之后才发现除了小不点法师与黄金公主外，房间内还有一人。
　　是有着浓厚黑眼圈的苍蔷薇。
　　威风凛凛的苍蔷薇似乎早已失去了往常的凛然，她一脸疲惫，坐在那里一动不动，神色恍惚。虽然也听着小不点法师的汇报工作，但总是注意力无法彻底集中，给人的感觉就是在敷衍工作，让人忍不住大皱眉头。
　　在看到克莱姆进来后她也只是勉强提起精神向他点了点头，在得到克莱姆同样点头回应后，她立刻重新趴在了桌子上，一副无论天塌地裂，她也依然提不起来精神的样子。
　　如果不是亲眼所见，真是难以置信她便是那个苍蓝蔷薇的队长。
　　但克莱姆却知道，这已经是她提起注意力的情况了。
　　因为得知‘水之神’并不存在的真相，她回来时简直如同植物人。
　　拉娜公主甚至都不敢将她的情况告知她的家人，别看菈萩丝是精钢级冒险者，冒险经验丰富就以为她是粗人，她可是高级贵族出身，考虑到她的苍蓝蔷薇冒险队声望日渐响彻，这个高级贵族极有可能会提高到大贵族的地步。
　　如果让她的父母知道是黄金公主带着她出门一趟就变成这样，她父母非得找黄金公主拼命不可。
　　虽然在民间有着盛赞，但黄金公主也不过是区区第三公主。
　　如果用黄金公主的代价去平息差一步就能够踏入大贵族领域的菈萩丝的父母，想必老国王一定会毫不犹豫，而她的亲人哥哥们想必一定会拍手叫好。
　　菈萩丝刚回来时被秘密送往水之神殿养神，最近才能出来见人。
　　黄金公主不放心她，就将她带在身边，时刻注意她。
　　拉娜认真的听从小不点法师的汇报工作，点了点头。
　　“我明白了，我一定会慎重的。
　　而且，我就算想要推广也做不到，如你所见，我现在的权力就在你们之间，出了这个房门我的声音没人会听，如果我真要推广终焉神的信仰，想必我的哥哥们，以及那些贵族们会很乐意让我吃瘪吧。”
　　拉娜的苦笑，让克莱姆想起了胖王子的诋毁。
峮漆磷坝吾斯锍岜qi企?
　　如此善良的公主殿下居然被那个人称之为怪物，果然是那个男人的错！
　　这个国家，急需一场变革。克莱姆有所明悟。
　　而且他坚信，这场变革的中心，必被他的主人——黄金的公主所掌握。
　　伊维尔哀瞥了一眼进来的克莱姆，没理会他，继续向黄金公主说道：“我也仅仅是将我的所思所想说出来，没有提建议的意思。如果你想推广就去推广，因为从某种意义上来说信仰个善神总比信仰虚无缥缈的神祇，教义都随便改的伪神好的多。
　　至少不会被利用——也没人敢去利用真神信徒，会有字面意义的神罚降世。
　　我相信这颗星球哪怕是真龙王都不敢。”
　　菈萩丝的脸微微扭曲，“伊维尔哀，你是在说我吗？”
　　“是你太敏感了。”小不点法师不客气地说道：“不就是得知了水之神是伪神的事情吗？有什么大不了的。你信仰的是谁重要吗？你的所作所为难道都是因为神吗？你这些年的冒险难道是因为水之神的命令吗？
　　不是吧。
　　你是因为你自身的意志而踏上冒险的道路，经过了诸多的苦难与考验，这才成为精钢级冒险者，成为家喻户晓的苍蓝蔷薇的队长——人们甚至直接称你为苍蔷薇，将你视作苍蓝蔷薇的灵魂队长。
　　水之神是否真实存在对你来说根本无关紧要才对！
　　现在居然颓丧到如今的地步，简直不敢相信你便是我们苍蓝蔷薇的队长。
　　太丢脸了！”
　　菈萩丝的脸扭曲的更厉害了，她哑口无言。
　　她也知道这些道理，这些年的修行，这些年的冒险，这些年与同伴在一起的时间都不是出自神的命令，而是她以她自身为意志做出的行动，她坚信水之神的道路，践行水之神的教义，这也都是出自她的本心，与她信仰的神祇无关。
　　话是这样说，但她就是难受，她就是感觉天要塌下来了。
　　长时间坚信的信仰破碎，对她的打击太大了。
　　如果不是还有同伴一直陪同着她，如果不是还有伊维尔哀这位阅历丰富的十三英雄面提耳命，如果不是黄金公主一直呆在她身旁唯恐她再次昏迷，想必她的神圣等级早已掉落到三阶……事实上现在维持住四阶的位阶已经很艰难了，一不小心泄气她就真的撑不住会继续掉阶了。
　　拉娜知道适可而止，严厉的劝说有助于菈萩丝的恢复，但连续不断的打击也不行。
留玲⑵~②三事VIII紦事
　　她此时就岔开话题，继续讨论终焉神的问题：“不说这个了，我拜托您查的事情有着落了吗？”
　　在回到王都后，她就请求还能行动的其他苍蓝蔷薇的成员去探查一下王都的外来者当中有没有特殊人物。
　　这是因为她从终焉神的三言两语间窥视出了在王都内部必然有终焉的同伴，这才回到王都后立刻请求苍蓝蔷薇的其他成员去寻找这个终焉神的同伴加以确认。
　　尤其是在终焉神降临的时间段最有可能。
宭?-奇〇（八）焐肆陆 爸柒鳍
　　——这还真被拉娜打听出来了。
　　毫无疑问是头脑并不灵活的安莉不经意间透露出来的。
　　毕竟是村姑，哪怕有着终焉神的言传身授，但她在黄金公主的话术下依然显得稚嫩，黄金公主轻而易举的便从安莉的口中得知了终焉神第一次降临的时间，并且以此为判断请求苍蓝蔷薇剩下的成员按这个时间段去寻找王都的外来人中的特殊人物。
　　能够作为终焉神的同伴的身份是什么呢？
　　只能是同为‘神祇’！
⒉⑨玲 午厁八七①彡
　　六大神便是六人同时降临，拉娜判断终焉神的情况也是一样。
　　找出王都当中依然在隐藏着的真神，这便是拉娜回到王都之后最关心的事情。
　　伊维尔哀些微叹气，“你知道的，这很难。
　　这里是王都，不是什么小城镇，每天的人流量之大近乎无法统计，更别提我们要找的人极有可能是与终焉神同格的真神。当一位真神想要隐藏着去观察这个世界，哪怕是真龙王亲至，都未必能够将其找出来。
　　光靠忍者姐妹以及格格兰的人脉网，反正我是不认为真的能够找出来。”
　　虽然小不点法师说了丧气话，但拉娜毫不介意。
　　“尽人事、听天命。”拉娜说道：“既然我知道这件事，那我就必须要去努力的去做，哪怕明知道这是无用功也必须如此。
　　有真神在王都之中，隐患实在太大了，尤其是我们还并不知晓这位神祇的性情如何，祂如果被惹怒会如同终焉神那般展现仁慈呢？还是直接大开杀戒屠城呢？如果祂愤怒时我能够及时在祂的身边是否就能够与祂进行有效的沟通使得祂的怒火下降呢？
　　哪怕我明知道我这样去做也极有可能是做无用功，还有可能搭上我的性命。
　　但，我依然还要去做。
　　毕竟——我可是王国的第三公主啊。”
　　拉娜的坚决令克莱姆感动不已。
　　就是这个！他之所以如此坚定的反驳胖王子的话的原因便是这个！
　　作为拉娜的近侍，他岂能不知道拉娜故意提出不可能通过的决策建议呢？克莱姆早已知道这点，胖王子拿这个来证实拉娜是怪物，克莱姆只觉得可笑。明知道政策不会通过难道就不去提吗？明知道是错误的难道就会因为各种原因的限制而不去改吗？
　　开什么玩笑!
　　既然约定成俗的事情是错误的，当然要去改！
　　就算现在不改，提出来要去改也是当然的！
侕ling⑻午~O揪 ⒊liu鸠
　　这才不是什么怪物行为，这便是正义啊！
　　胖王子这样说，除了继续加深克莱姆对黄金公主的忠诚外，不可能有丁点其他作用。
　　“不愧是拉娜，真是厉害。”菈萩丝羡慕地说道，“勇气也好，头脑也好，如果不是你的说明，到现在我们都不知道在王都居然会有终焉神的同伴呢。”
　　“我才是要感谢你呢，你和你的苍蓝蔷薇帮助我良多，你能够充分的信任我，这才是我的最大宝藏。”拉娜微笑，“所以，你可要快点振作起来，我可是还等着你的大发神威——别忘记了，你可是答应我过一件委托。”
　　菈萩丝有些意外，“我是知道你这样说是为了让我尽快打起精神来。
　　但，你说的委托难道不是保护你去要塞都市吗？难道说还有？”
　　拉娜正色道：“虽然优先级别在寻找王都的特殊人物之下，但这件事依然对王国非常重要。是关于八指的事情。”
　　菈萩丝一下子就明白了。
　　八指是王国的黑暗领域，虽然是见不得光的老鼠，但因为有着与多数贵族的联系使得他们在黑暗当中呼风唤雨，是王国的毒瘤。往常因为顾忌到那些贵族的原因，拉娜明知道八指却从未真正的对这些人动过手。
　　但现在，可能是因为神祇降世的原因，哪怕稳重如拉娜也开始稍微激进了。
　　这让菈萩丝激动了起来，黑眼圈似乎也淡了些。
　　她对这类铲除邪恶的事情最没有抵抗力了！
　　正好作为康复运动。
　　“什么时候？”菈萩丝迫不及待地问。
　　“在寻找到王都特殊人物后。”拉娜笑眯眯地说，“毕竟，比起转瞬间就会毁灭整个王都、甚至整个王国的终焉神同伴来说，八指也只不过小事。”
9.一瞬的真相
　　菈萩丝一下子就泄了气，重新趴在桌子上，黑眼圈恢复了原来的状态。
　　“啊……那还早啊。”她有气无力地说，“毕竟我们找的可是真神啊，她要藏，我们要怎么办嘛。”
　　“善神的同伴也是善神吧，我倒觉得我们不该如此焦急。”小不点法师说，“先去解决八指不是更好？”
　　拉娜深深的看了一眼这个看不清真面目的法师，嘴角不自觉地泛起一丝笑容，“如果终焉神真的是传统意义上的善神，那便好了。”
　　小不点法师一愣，“你什么意思？
er霖扒⒌陵⑼⒊琉 ⒐
　　我们都看到了，你的测试祂全盘接受，并且妥善处理，祂展现了祂的仁慈。
　　祂甚至还抽空拯救了一次世界，完全出于对这个世界的善意。
　　如果祂是邪恶的，或者是对这个世界有企图的邪神，就该让魔神肆虐，然后祂站出来拯救世界才对，因为这才是利益最大化的选择。但祂没有，甚至祂都没有权力欲——祂拒绝了成为王国守护神的你的请求。
　　不管怎么看，我都不觉得祂是邪恶的神。”
　　伊维尔哀跟随着十三英雄队长行走世间这么久，她早已悟出了与白金龙王相似的道理。
　　有力量的存在，必然是任性的。
　　不管是国家势力，还是超凡个人都是如此。
　　就如同大国总是插手小国的政治决策，想要什么东西如果在小国当中就必然会悍然出手，随便拿着什么听起来就不可能理由便直接入侵其中，然后得到手了之后甚至还在战争中就直接将那个东西据为己有一个道理。
　　超凡个人只会更过分。
　　因为国家势力不管做什么，哪怕是冲动之下，也只会是经过了严格的决策后的冲动，绝不会无缘无故的去动。
　　但超凡个体却没有这个限制。
　　他会冲动，会在做出决定后不假思索的去破坏，就如同龙王国的建立——龙王国初期的建国便是七彩龙王看上了这片地，然后直接将这块土地上的原住民屠杀殆尽，以超凡的个体实力作为威吓建立起的国家。
衣洱⊙③（二））陵qi是爸
　　有力量的存在，必然是任性的——这话不是仇视有力量的势力与个体，而是确实的存在的道理。
　　所以，当终焉神展现祂的仁慈后，伊维尔哀才会如此的感动，处处为祂说话。
　　因为这真的很难得。
　　如果终焉神是男人模样，伊维尔哀怀疑她就会直接爱上对方了，因为终焉神真的太符合她对有力量的人的全部幻想了。
　　黄金公主点了点头赞同伊维尔哀的话，她其实也不愿意去得罪终焉神。
　　祂展现仁慈，是祂的道德高，这并非能作为其他人君子可欺之以方的借口，尤其是在看到祂化身成为超过万米的巨神将魔神杀死的一幕，想必无论是谁都不敢对祂动什么歪心思吧？这力量威慑太足了，足到足够令邪恶的人心生恐惧，令其他势力畏惧不前。
　　但，该说的话黄金公主却必须要说清楚。
　　“如果在你过来前我也会如此认为，但自从听了她的神职——好像就是神职吧？——的说明后，我反倒确认了她并非传统意义的善神。”
　　“什么意思？”这问话的并不是伊维尔哀，而是在一旁神色颓丧的菈萩丝。
　　对于神祇的话题，她十分感兴趣，尤其是面对将她的信仰打破的终焉神，就算她明知道这不怪祂，但心中总是有所怨气的。
　　拉娜看着勉强提起精神加入话题的菈萩丝，“你还记得伊维尔哀小姐汇报时提出的领域神术范围吗？就是克莱姆可以使用的并非通用神术，而是每天只能使用一次，但却没有任何要求的纯粹神赐超自然能力的特殊技能。”
　　菈萩丝想了想，“保护领域？”
　　拉娜叹了口气，看向克莱姆。
　　克莱姆说道：“是‘破坏领域’‘战争领域’‘力量领域’与‘保护领域’。”
　　因为被小不点法师抱怨他有眼无珠了，所以其他通用神术他没记住多少，这些领域神术可谓是如数珍家，全数记牢了。而且也没什么难的，就四个神术而已，记住不难，哪怕以他的头脑也能够清楚明白的记清楚。
　　其实在记牢之后，他这才后知后觉的察觉到信仰神术的厉害。
　　因为真的很简单。
　　只需要记住名字，在心中默念便可以用出——太简单！仿佛那些其他魔法吟唱者的努力学习、研究、最终使用出来魔法都是假的一般。
　　克莱姆确确实实研习过一段魔法，他毕竟是公主近侍，有什么资源他只要开口几乎都能够得到，当时为了能获得力量他就去学了一段时间魔法，结果被打击的体无完肤，他这才知道自己的脑子确确实实用不出来哪怕是最简单的零阶魔法，他是真没有这个才能。
　　他被伊维尔哀鄙视成魔法白痴他没能反驳任何话，就是因为他真的是魔法白痴。
　　学了和没学一样，不是魔法白痴是什么？
　　可只要信仰了终焉神，他只需要知晓名字就能够使用出魔法。
　　简单到就算是他也能够轻而易举的使用的魔法，怎能不让他心动到听到了伊维尔哀警告时依然没有立刻回答选择继续效忠黄金公主，而是陷入了艰难的纠结当中，神色恍惚。
　　力量来的太容易了，是真的不想舍弃。
　　拉娜点了点头，“没错。一共四个领域神术，对应着祂的四个神职。
　　分别是：破坏、战争、力量与保护。
　　你只看到了保护，却没有看到其他三个。
　　破坏、战争与力量，哪个可以说是善良？甚至就连保护这个神职也是一样，这个词虽然被称为褒义词，但实际上它的行为未必是正义的，因为保护的对象，也有可能是邪恶的，如果保护的对象是邪恶的，那么这个人你难道能说他是正义的吗？
　　祂的称号为终焉，祂是终焉女神——终焉这个词就不是什么善神应该冠以的称呼。
　　祂与其说是善神，不如说是中立神。
　　如果不是祂的行为，光看祂的神职，我甚至怀疑祂是邪神。”
　　菈萩丝皱起眉头，虽然打破她信仰的神祇是邪恶的会让她兴奋，因为这说明水之神未必是不存在的，是邪神在欺骗她。
　　但她不是那种不知好歹的人，她清楚的知道打破她对水之神的幻想反而会有助于她走的更远，虽然对终焉神有怨气，但她更清楚明白，这才是真正的对她好的施恩行为，不该怀疑。不管怎么说，说祂是邪神都令菈萩丝心中不快。
　　所以她虽然心中抱怨祂，可她依然站在终焉神的一边，信任祂。
　　“可祂展现了祂的仁慈。”菈萩丝坚定的说，“祂绝不是邪神。”
　　黄金公主重新扬起了微笑，“是啊，祂展现了祂的仁慈，祂不是邪神。
　　但总归是中立神，不该是纯粹的善神。
　　可为什么呢？
　　正如我刚刚所说的那般——祂与其说是善神，不如说是中立神，甚至是邪神。
　　作为邪神姑且不论，我们已经将其排除。
　　作为中立神，祂本不偏不倚，可祂却展现了祂善神的一面，我能想到的理由有两种，其中之一自然是祂必有所图，这个所图必然巨大，巨大到祂能够改变自己中立的立场。
　　至于另一个——还记得我刚刚说的‘保护’的话题吗？
　　保护邪恶的人，祂自然是邪恶的。但如果保护的对象是‘善良’的话……”
　　伊维尔哀与克莱姆若有所悟，反应最快的则是牧师职业的菈萩丝。
　　她将判断脱口而出，“祂的母亲——我记得祂说过祂的母亲的名讳为‘秩序神’！
　　祂身为中立神却行着善神的行为的原因是祂保护的对象是真正的善神！所以名为终焉神的祂违背了祂中立的立场，无限偏转了！”
　　伊维尔哀终于回过味来，她这次是真真正正的对这个黄金公主刮目相看了。
　　不过与终焉神几句话的功夫，居然能够被她推理到如此的地步！伊维尔哀自誉为智慧如渊，但她确确实实没能反应过来，但黄金公主居然在回到王都时——不，甚至在那之前，在与终焉神对话时她便能做出准确的判断。
　　她们之间的对话都不知道超过十句没，她居然就从微小的信息当中窥探出如此的地步！
　　她以颤抖地声音说道：“我明白了。
　　你怀疑在外来者人群当中，就隐藏着真正的善神，也是终焉神的母亲——秩序之神！”
　　黄金公主甜甜地笑着，她轻声说道：“别忘记了，终焉神不过出世不到一个月内，祂就带着祂的神眷者做了这么多的事情——又是知拉农，又是毁灭魔神，祂尽情的展现着自己的‘终焉’，以‘终焉’为傲。
　　而在我们王都的这位神祇，可是安安静静的，只是在默默的观察着，什么事都没有发生。
　　如果不是终焉神亲口提到，我甚至都想不到我们王都中还隐藏着真神。
　　这不正印证了‘秩序神’的名号吗？
　　所以我才做出了这个判断——秩序神，就在王都当中，就在我们身边。
　　我想要得知祂的名字，让祂认可我。
　　我想要去再一遍的去接触降世真神，让祂庇护王国，庇护人类，复刻六百年前的事迹。
　　区区八指，比起秩序神来说不过是土鸡瓦狗，不值一提。
　　我再说一遍，寻找这段时间的特殊人物才是最重要的事情——关系到王国、人类的下一个六百年，甚至是千年、万年、乃至到永恒！
　　毕竟，这次降临是没有寿命限制的永恒真神，而不是被视作神祇实则有着寿命限制的六大神。”
　　拉娜说的声音优雅，但气势磅礴，仿佛冲锋的勇士。
　　克莱姆更加崇拜的看着黄金公主，只觉得一颗心再也容不下其他。
　　就连一直处于颓丧状态的菈萩丝都被黄金公主的话语吸引了注意力，觉得身心一震。
　　唯有伊维尔哀察觉到了不对劲。
　　伊维尔哀在此时看着黄金公主的微笑，不知为何身为不死者的她却猛地感到一阵寒意，她看着的黄金公主明明光彩照人，美丽动人，但此时看去却有种看着不知名的异形怪物，她就坐在这里，但她的眼睛却俯视着整片大地，就连真神也被她看在眼里！
　　伊维尔哀有种错觉——能够和她交手的绝不是人类。
　　而是真神。
　　她去找真神就如同与真神隔空交手——上次她输了一次，她不服气，于是这次，在她的主场当中，她要认认真真的再比一次！
　　这不是人类怀着崇敬的心去寻找神祇的神迹。
　　她是向真神发出挑战书——她要挑战真神！
　　这才是真正的黄金公主：
　　拉娜.提耶儿.夏尔敦.莱儿.凡瑟芙。
　　然后恍惚间，又见到黄金公主笑的优雅自如，双眼闪烁着璀璨的光，此时阳光透过透明的窗投影到拉娜的身上，明明拉娜不具备任何牧师职业，但此时的她却在阳光的照射下散发出神圣的光辉。
　　“……是我的错觉吗？”伊维尔哀怀疑刚刚的想法与思绪是因为这些天震撼她的事情太多以至于让她开始胡思乱想起来。
　　拉娜看出了伊维尔哀的迟疑，她担忧地说道：“您没事吧？您现在身形很僵硬。”
　　小不点法师立刻忘记了刚刚的判断。
　　这么乖巧可爱的黄金公主怎么可能会如同怪物般的那样想呢，肯定是我这几天因为震撼消息太多而变得多疑了起来。
　　她便说道：“没事。
　　既然你话都说道这个地步了，我们苍蓝蔷薇也必须要加倍努力了——虽然我不认为这有什么用，但如你所说的那般，不做什么更让我们心中不安。
　　我去找忍者姐妹以及格格兰确认状况，就先走了。”
　　说完，伊维尔哀便没再犹豫直接站了起来，她一项说到做到，也不会顾忌俗礼，说走就直接走，毫不拖泥带水。
　　拉娜此时却叫住了她，“请稍等。
　　克莱姆，你去跟着伊维尔哀小姐吧。”
　　克莱姆有些奇怪，“可是我才刚刚到您这里……按照规矩，我应当呆在您这里直到您午休，或处理不方便我见到的事情时我才会离开。我是您的近侍，不该离主人的时间太久。”
　　拉娜发出寂寥的叹气声，“克莱姆，我不想骗你，也不想隐瞒你我的想法，所以我便直说了吧。
　　现在你不适合出现在我的眼前，我也不适合见你。
　　伊维尔哀小姐将你对信仰的犹豫都说给我听了——哪怕是现在，你都在犹豫是否将全部的忠心献给我吧？
　　我是你的主人，我有权要求你将全部的忠诚献给我。
　　但我不能眼睁睁看着你的上升空间被我打断，这对你太残忍，我做不到。
　　毕竟，这是能够打破你的才能上限的唯一出路啊！
　　我做不到让你放弃信仰的话。但我又偏偏知道了你的犹豫——我不知道现在该怎么面对你，恐怕现在你也不知道该怎么面对我吧？”
　　克莱姆听得面红耳赤，觉得羞愧极了，他低着头，不知道该说什么。
　　想要打破上限是为了能更好的保护您！他想要如此怒吼，但他却知道他越是这样说，越是像是借口。他不能羞辱主人，他情愿死也不愿意，他哑口无言，他只觉得从未有一天他会难受成这样，比死都难受。
　　他居然让他的主人开始担心他，他无地自容！
　　拉娜轻声说：“我们都需要一段时间的调整。
　　我如此，你也是如此。
　　克莱姆，这段时间你就跟着伊维尔哀行动吧。”
　　克莱姆颤抖着嘴唇，用尽全力才从牙间挤出一个字，“……是。”
　　伊维尔哀看着主仆的对话，更加坚定了刚刚将黄金公主视为怪物的想法根本就是大错特错，是她的思绪乱了岔，这么温柔的黄金公主不可能是怪物。
　　她知道现在轮到她出场了。
　　于是她干脆利索的走向房门，对着身后还在羞愧低头的克莱姆说道：“你还呆在那里做什么？走了！”
　　克莱姆最后看了一眼自己的主人，黄金公主露出寂寥的笑容，看着他，又突然转过头不去看他。
　　年轻战士的心猛地一跳，觉得心如刀割。
　　他咬着嘴唇，咬出血来。
　　但他知道现在决不能辜负主人的心，只是一步三回头的向小不点法师身后跟去。
　　一直到出了房门，将房门关上时，他猛地掉泪。
　　虽然掉泪，但他却没有哭——他无声落泪。
　　伊维尔哀看着这样的他，忍不住感叹，“你有一个好主人呢，克莱姆。
　　你给我听着——你决不能辜负你的主人！”
　　克莱姆用尽全力的，用着哭腔放声大吼：“是！我绝不会辜负拉娜大人！用我的性命发誓！”
10.找到了！
　　王都的冒险者公会比之要塞都市的冒险公会更气派，这座冒险公会历史悠久，伴随着王都的建立而成立的。彼时的王都附近还不像如今这般的平静，到处充斥着魔物，虽然是被帝国、教国、圣王国包围着的肥沃平原，但正因为是肥沃平原魔物才出奇的多。
　　因此决定在这里建立王都的初代国王，就与冒险者相互合作，最终将魔物驱逐出去。
　　冒险者与王国的建立有着亲密的关联，直到如今也是如此。王都的冒险者公会有着两个精钢级冒险者队伍，其一为朱红滴露，另一个便是菈萩丝所率领的苍蓝蔷薇，这两支精钢级冒险者队伍实力强劲，就算是在所有国家的精钢级当中，也属于战斗力强大的顶尖冒险者队伍。
　　而不管是朱红滴露，还是苍蓝蔷薇，其队长都是王国的高级贵族，可想而知王国与冒险者公会的联系有多么的紧密。
　　在气派的冒险者公会大前门，忽然被推开。
　　人来人往的冒险者公会本来就是进进出出的人很多，这本该是平常的一幕，但当小不点法师进入这里后，立刻寂静的一瞬，立刻就有人向她挥手，而除了向她挥手的人外所有人都以尊敬的目光看着她——小不点法师知道为何，因为她便是苍蓝蔷薇的成员。
　　对于王都的唯二的精钢级冒险者队伍，她受到瞩目是当然的，她对此有着深刻的认识。
　　而且不管怎么说她都是传说中的十三英雄之一，在隐藏真面目之前她也是处处被夸赞、被崇拜的对象，她对于成为人们的中心这件事没有半点的迟疑。
　　但她身后的对象不同。
　　克莱姆看到热情的冒险者们似乎胆怯了，脚步停顿了一下。
　　小不点法师察觉到了这点，但她依然表现的好像不知道克莱姆胆怯的样子，以平常的速度向着向她挥手的那人走去。
　　然后，就在小不点法师向前毫不迟疑的迈步第二步时，克莱姆跟了上来。
　　虽然嘴中没说，但伊维尔哀对克莱姆如此之快的调整了自身的情绪这点给予称赞。
　　身为中心人物听起来似乎十分了不起，足以让人兴奋，但真正的被众多的视线包围确确实实会产生相当大的压力，就如同在舞台上的新人演员，除非有特别天赋，否则一般而言能发挥出台下的八层实力就已经算意志坚定了。
　　克莱姆最近时间段情绪波动明显，但就算如此他依然能够快速的调整自身激动的情绪，光从这点来说，他虽然头脑与身体的天赋都不好，但也并非一无是处。
　　而且，现在他的天赋确确实实的获得了解放的可能性。
　　毕竟，他现在可是终焉神的信徒，只要他想，随时都能够突破他的才能上限。
　　不过当然的，这需要牺牲他对黄金公主的忠诚——如果要力量，他就必须牺牲他对黄金公主的忠诚，如果要忠诚，他却永远都不可能有保护黄金公主的力量。
　　这两难的选择正是他如今的尴尬处境。
　　这还真是命运弄人啊。小不点法师如同阅历丰富的老人般感慨。
　　哦，以人类的年龄来看，她确实是老人。
　　不管怎么说——她也都是活了超过250年的不死者，是传说中的十三英雄之一。
　　“你怎么一大清早就来了？”向伊维尔哀挥手的人说道，声音雄厚到几乎听不出来是女声，“还带了一个小跟班——克莱姆，你现在不是应该在黄金公主那边吗？”
　　能够如此自如的与小不点法师对话的，当然也是苍蓝蔷薇的成员。
　　她便是女战士，格格兰。
　　现在的苍蓝蔷薇正处于历史的低谷期，几乎要分崩离析，这是因为身为苍蓝蔷薇的灵魂队长现在一副自闭的模样，仿佛随时都有可能退役。苍蓝蔷薇便是由菈萩丝带头组起的，如果她真的退役，苍蓝蔷薇毫无疑问也会当场解散。
　　不过虽然是那副让人担心的模样，但她毕竟是菈萩丝，苍蓝蔷薇的其他成员都相信她会再次振作精神。
　　在这之前，苍蓝蔷薇便接手了黄金公主的任务，享受久违的假期。
　　没错，对于黄金公主说的严重到会影响到整个王国、甚至整个人类种族的百年大计，对于苍蓝蔷薇来说也仅仅不过是度假罢了。
　　这不是因为她们傲慢，而是对她们来说，找人这种事就和度假没两样。
　　比如说忍者姐妹——她们直接去了王都的黑市打听情况，对比以前潜入危险领域、随时都可能丧命，甚至已经丧命几次被菈萩丝的复活魔法重新复活的行动来说，只不过去黑市打听特殊人群可不是度假一般？
　　又比如眼前的格格兰。
　　她根本就如同住在冒险公会般，就在这里跟来往的冒险者们开始吹牛打听情报，如果不是知道她身上的任务，任谁看到她这一副样子都会以为这家伙就是在度假中，她本性出演，没让任何人怀疑她的目的，完美无缺的探查手段。
　　你瞧，这不是度假是什么？
　　就连格格兰自己都是如此认为。
　　她根本就将任务放在心上的样子，反而让其他冒险者对其完全放心，各种情报不着痕迹的流入她的耳朵当中，让她每天都能收获满满，接着晚上慢悠悠的集合，将情报告诉忍者姐妹，让她们再从黑市方面确认。
　　这几天，她们都是这样确认特殊人群的。
　　颇有成效。
　　各路牛鬼蛇神都被打听出来了。
　　黑暗工作者、邻国间谍、隐藏身份的异种族、贵族的黑手套或者是……八指。
　　但非常可惜的是——她们依然没有找到想要找到的。
　　正如伊维尔哀判断的那般：当一尊真神想要隐藏着观察世界，就算是真龙王亲临，也未必能够将祂找出来，更何况是远远不如真龙王的苍蓝蔷薇？这要找，是真的如大海捞针一般，让人绝望的难度。
　　克莱姆的眼眶一红，但却憋住眼泪，以尽量不泄露哭腔的声音说道：“拉娜大人让我暂时跟着你们打听王都的特殊人群，我就暂时离开了她那里。”
　　格格兰的表情有一瞬的扭曲，她看向伊维尔哀，“这家伙是怎么了，怎么一副好像被主人丢弃的小狗狗那样。”
　　这形容也让伊维尔哀魔法面具底下的脸也扭曲了。
　　这什么人啊！哪有这样形容一位伤心的战士的！格格兰也太过分了！
　　伊维尔哀没好气地说道：“这更说明了我们身上任务的重要性，黄金公主都舍得将她万般珍贵的近侍派出来跟着我们了！你能不能不要这么没眼色？”
　　格格兰发出豪爽的大笑，笑声震耳欲聋，气势非凡。
　　她猛地伸出一只手，揽着克莱姆的肩膀过来。
　　克莱姆的头碰到了格格兰的胸，但他一点都没有感受到柔软，尽是肌肉膨胀的坚硬感，年轻战士的脸都绿了。
　　“来吧别客气，就让我格格兰，好好安慰你！”女战士笑的开心极了。
　　克莱姆一时之间被她唬住了，或者说是吓呆了，然后猛然间贞操有可能被夺去的恐惧感让他回神，这使得他激烈的挣扎起来，女战士知道过犹不及，没用力，让克莱姆轻而易举的挣扎出来。
　　克莱姆喘着粗气，彻底忘记了刚刚悲伤的情绪，只是悲鸣道：“格格兰大人，请自重！”
　　哈哈哈哈哈。格格兰再次发出一阵大笑。
　　伊维尔哀魔法面具底下的脸上露出笑容，果然不愧是格格兰，苍蓝蔷薇的大姐头，虽然手段有些让人头痛，但她确确实实仅凭几个动作与笑容就让原本情绪无比低落的克莱姆恢复了平时的状态，光这一点来说，伊维尔哀除了为格格兰叫好外，没有其他选择。
榴岜⑼wu罢另+私澪五+ 群撩
　　笑完了，就该处理正事了。
　　“那么，你们来这里的原因是？”格格兰问。
　　伊维尔哀正好说话，但却看到了左右的冒险者们都竖起耳朵，知道苍蓝蔷薇的消息会被这群人卖个好价钱，这事确实不是小事，不该被这群人知道，更别说让他们扩散出去了。
　　于是她原本正要说话的嘴闭上，转而使用通讯魔法。
　　虽然通讯魔法也有被拦截、甚至改变的可能性。但在如此近的距离下，这个可能性被大大降低，安全性有了完善的保证，由此伊维尔哀才能尽情的将情报告诉格格兰，并且她也相信格格兰绝不会声张。
　　伊维尔哀快速的将发生在王室的对话与黄金公主的判断告诉了格格兰。
　　果然，格格兰听完后那张笑脸慢慢严肃起来。
　　她认识到了情况的严重性。
　　“是吗，居然是这样啊。我原本以为度假般的任务，还隐藏着这么大的事情啊。”格格兰喃喃自语，声音极小，只有在她身旁的伊维尔哀与克莱姆能听到。
　　伊维尔哀魔法面具下的脸黑着，阴沉着说道：“你果然没将任务放在心上，你这肌肉女。”
　　格格兰又发出大笑声，将严肃的脸彻底颠覆，“别这样说吗，我这不是一天到晚都在这里努力吗？而且，事实证明我做的也不是毫无意义，你看忍者姐妹们抓了多少黑暗工作者去警备所？还认识了不少有趣的异种族，光是这样我就认为很值啊。”
　　伊维尔哀不为所动，冷酷地说道：“嗯，然后呢？今天又发现什么特殊人群了？”
　　不会又是什么间谍、或者是异形种族吧？伊维尔哀有些急躁，但却又知道急躁根本没什么用，现在应该戒躁戒躁的慢慢寻找。
　　格格兰正要说话，但突然间她止住刚刚要说的话，转而轻声对伊维尔哀与克莱姆说道：“你瞧，我们要认识的人来了。”
　　伊维尔哀与克莱姆下意识的向格格兰看向的方向看去。
　　一位年老的绅士正好将冒险公会的大门打开。
　　老人白发苍苍，胡须全白，然而他的背脊挺直，仿佛钢铁铸成的利剑。五官分明的脸庞上有着明显的皱纹，正因如此在这利刃般的气质又显露出独属于老人的温厚和蔼。当他推开门时前进的步伐非常的稳当，有种受到过专业礼仪训练的感觉。
　　他穿着管家服，手上套着白色的手套，脚踩锃亮的皮鞋，全身的穿着非常讲究。
　　虽然是管家的感觉非常重，但他却散发出不输于某些高级贵族的高格品格，让人印象深刻，简直就如同某些大贵族的三男被另一个大贵族所收下成为管家一般无二的感觉。
　　行走间，他不知为何眼角瞥了一眼这里，伊维尔哀心头一跳。
　　不是那种女孩对成熟男性如小鹿乱撞般的怦然心动——而是深刻的危机意识使得她原本不应跳动的心脏正仿佛彭彭跳个不停，在她的脑海当中她的本能正放声尖叫，警告她眼前这个老人的可怕，让她远离。
　　格格兰的说明适时响起，“就是他了。
　　不是别人跟我说了，而是我最近几天都能在清晨看到他过来，他也不做委托，看他的样子也知道他不是冒险者。他就仅仅到冒险公会来看一看冒险者公告栏，用笔记记下，然后毫不迟疑直接走人。
　　我打听过他的事情，似乎是这一个月内来的某个不知名大贵族的管家，他来这里看冒险公会公告栏也仅仅是为了收集情报，对此我也很理解，也没做关心——毕竟新来的大贵族希望管家去收集王都的情报，以获得更好的接触其他贵族的时机也无可厚非。
　　但我撞见他的次数多了，我就对他有了好奇。
　　这家伙，好像很强啊——我有这种感觉。
　　虽然不算特殊人群，但可疑人物怎么也能盖在他的头上吧？
　　怎么样，要去跟踪一下吗？”
　　伊维尔哀直愣愣的看着老管家走到公告栏的前方，然后他掏出笔记与一副眼镜，带上后正如格格兰所说的那般，开始记录公告栏的冒险情报。他站的笔直，一手撑着笔记本一手写字，光是看到他这幅动作都是一种享受。
　　有种无时无刻都会谨记礼仪的感觉。
　　让人不禁感叹，果然是一位讲究的老绅士啊。
　　但伊维尔哀可没忘记刚刚直觉传来的警告。
　　这家伙、这家伙——
　　伊维尔哀压低声音说道：“就是他！
　　格格兰，你的感觉没出错，这家伙强的惊人。
　　哪怕是现在，我的身体都在发抖——我的直觉、我的本能、我的经验都在提醒我，决不能惹怒眼前的存在，因为只要他想，他便能够轻而易举的将在场的所有人一瞬间杀光，这其中理所当然的也包括我。
　　除了白金龙王那家伙的本体外，还从未有其他的生物能带给我这种感觉。
　　我确信——我们找到了！
　　果然如黄金公主所说的那般，神祇就在王都之中，就在我们身边，就在这里看着我们！”
　　格格兰一瞬的恍惚，“哎？可是我们不是要找的人是终焉神的母亲吗？
　　眼前的老绅士怎么看都不是女人吧？
　　难道说秩序神还能变性？”
　　伊维尔哀确确实的看到了，就在格格兰口出不逊时，年老的管家眼睛再次向这里瞥了一眼，但他不动声色，继续完成自己的任务，没理会这渎神之言。
　　小不点法师被吓了一跳，她压低声音说道：“你这肌肉女给我留点口德，我可不想被你的嘴给害死！你以为你说的人是谁？”
　　格格兰一脸不以为然，但她终究没再说什么了。
　　刚刚她的声音压得可低了，就连离她稍远的冒险者们都听不见，凭什么离他们这么远的老绅士能听见？伊维尔哀真是大惊小怪，太谨慎了。不过如果此时反驳，就会被她一顿批，不管怎么说小不点法师也是传说中的十三英雄，她要批格格兰，格格兰还真没法回嘴。
　　老绅士将笔记收起，将眼镜取下放好，然后毫不拖泥带水的走向冒险公会门外。
　　一直到老绅士出了门，伊维尔哀的声音这才大了起来。
　　“格格兰，克莱姆。
　　走，我们跟上他！
　　我有预感，今天我们就能见到传说中的秩序神。”
儛壹VII把巴磷弃+⑹异
11.好险，差点被菜鸟克高手了！
　　赛巴斯出了冒险公会大门后立刻使用纳斯德终端联系别墅那边。
　　“主人，一直在冒险公会呆着的苍蓝蔷薇的女战士此时将注意力集中在我这里了，而且不止是她，她的同伴也一并注意到了我。我确信，她们会追踪我，我该怎么办？”
　　没错，这都是赛巴斯故意的。
　　当然，要说故意的也没那么的功利，应该说自然而然。
　　因为在女战士出现在冒险公会前，他就已经一直这样了。
　　来到王都后如果没有特殊情况，他几乎每天都会来到冒险公会当中记录当天的冒险情报，或许这些情报没用，或许有用，他也并不需要懂，他将他收集的情报全数传输给纳萨力克当中，自然有智囊团来确定这些情报。
　　虽然无上至尊让他到王都来是为了展示正义，但事实上这种机会很少。
　　道理很简单——这里可是驻扎着朱红滴露与苍蓝蔷薇两个精钢级冒险者队伍，如果真的有那种大奸大恶之徒，赛巴斯根本就不需要出手，朱红滴露与苍蓝蔷薇就会抢着去伸张正义了，赛巴斯根本就没有那个机会展现正义。
　　平常他也会注意是否有需要他的‘微小的正义’，但想了想，这样故意行正义之举真的是正义吗？简直就像是希望这座城市满是罪犯一般，这种心理才是最不该出现在‘正义之人’的心中才对。
　　真正的正义并非需要邪恶来衬托，正好相反，真正的正义便是平平常常，将这和平的生活牢牢的锁住，这才是真正的正义。
　　故意的正义不是正义，那顶多算是作秀罢了！
　　于是他便放弃这种行为，而是按照自己步调走。如果遇到了不平的事就会去主持公道，如果没事，他就会固定的去收集情报，去修整别墅的花园，不骄不躁、不紧不慢的生活在这座繁华的王都当中。
　　既然无法展示正义，那么便收集情报吧，这就是他的想法。
　　不管任何情报都可以。
　　在这收集情报的途中，他隐隐察觉到了王都内部的黑暗，名为‘八指’的可怕黑暗组织。据说王都的黑暗世界便由‘八指’所支配，‘八指’与王国的大小贵族都有说不清的联系，因此正义人士不能尽情的对他们出手。
　　赛巴斯敏锐的认识到，这是他的机会。
　　如果是他的话，就能够毫无顾忌的对‘八指’出手，也正好可以弘扬正义。
　　但‘八指’藏的很深，虽然方方面面都透露出‘八指’的影子，但另一方面‘八指’麾下的人员却绝不轻易开口让其他人获取情报，以赛巴斯的能力不足以将‘八指’揪出来，这一度让他感到气愤与羞愧，机会就在他的面前，但他却不能把握住，这让他确实急躁了一段时间。
　　直到伊芙大人的投影降临于此，将他的阴郁一扫而光。
　　既然王都方面由伊芙主人亲身坐镇，自然没什么好担心。
　　他只需要向无上至尊献上他的忠诚即可，就如同平常那般。
　　现在，正是按计划行事。
　　关于终焉神将无上至尊的情报透露出去后，黄金公主会很快的反应过来在王都内寻找终焉神的同伴这等判断被纳萨力克的智囊团轻而易举的看破了，于是纳萨力克的智囊团决定将计就计，故意暴露出无上至尊的方位。
　　秩序神的出现是必然的，只不过要看准时机。
　　纳萨力克的智囊团认为——现在正是这个时机。
　　而赛巴斯也不用刻意去做什么。
　　因为赛巴斯虽然身穿管家服，但他本人太耀眼了，或早或晚都会暴露出他的不凡，所以他只需要按照平时那般到处走走收集情报，自然而然就会引起苍蓝蔷薇的怀疑，进而接触他。这是纳萨力克智囊团的判断，事实证明他们也没判断错，这不，小不点法师一眼就看出他的特殊。
　　通讯了另一头没立刻回应，而是顿了一下，一个尴尬的声音响起：
　　“抱歉，赛巴斯，我不是伊芙主人，我是迪米乌哥斯。
　　你叫的也太快了。
　　伊芙主人现在正在花园中饮茶，她特意嘱咐过我，如果不是计划出现了重大的改变便无需经过她的同意，由我们来选择继续计划。”迪米乌哥斯说。
　　这般突如其来被赛巴斯叫成‘主人’的感觉还真是奇妙，虽然没有说出来，但迪米乌哥斯现在确实感觉挺爽的。
　　赛巴斯的脸隐隐有些黑，但他知道这是他的失误，他太想为无上至尊打开局势了，没能确认对面的人是谁就直接叫了‘主人’，真是失态！
　　稳住心神，他继续问道：“既然无上至尊如此说，就说明了她对我们的期许，我们更应该谨慎行事。迪米乌哥斯，你的头脑在我之上，现在我已经按照计划将苍蓝蔷薇的人引来，下面我们该怎么做？”
　　“什么都不用做，你只需按平常来即可。如果是平常，你接下来准备去哪里？”迪米乌哥斯问。
　　“我会去一趟魔法公会，去看看有没有新的魔法出现，虽然都是一些低阶魔法，但我认为这些魔法有助于提高纳萨力克的底蕴，所以我便特意去收集这些纳萨力克所没有的魔法，哪怕是为了储存知识，我认为这都是值得的。
　　接下来，我便会去勘察王都的地形。
　　不管是贫民窟、各个小巷或者是其他，只要是我能去的地方，我都会尽量的去熟悉。
　　这也是为了以后有可能会用到，虽然这不在计划当中，但我愿意浪费这些时间，为以后有可能发生在王都的作战提供些许的助力。
　　在这路途中，如果有什么新奇的东西，我也会买。
　　这说不定会引起无上至尊的注意，虽然大部分都不会，但偶尔也会得到无上至尊的赞赏。
　　最后，我会回到别墅当中，整理花园、清理灰尘、或者是摆放一些放的并不合适的装饰，让整个别墅更能显出无上至尊的高贵。”赛巴斯慢条斯理地说。
　　迪米乌哥斯赞叹地说，“不愧是纳萨力克地下大坟墓的大管家，办事井井有条，这我就放心了。
　　就按你本身要做的去做吧，看看苍蓝蔷薇发现你的反应。
　　计划不应是定下了就必须按计划走，因为事情也在无时无刻的变化，我们不能肯定地说我们定下的计划必定完美无缺，就算是无上至尊也只是定下大计划，交给我们进行随机应变。我们也应当如此，要时刻掌握动态，将计划进行不断优化。
　　比如说现在——
　　赛巴斯，在进行平常行动的时候，你可以故意去一些可能会出现‘八指’的领地。”
洱陵扒屋陵九衫（六）九
　　发现‘八指’的问题赛巴斯理所应当的也报告给了纳萨力克，迪米乌哥斯知道这个情报，并且现在加以利用这点并不会让赛巴斯觉得吃惊。倒不如说能够抓住一切的机会将情报运用到实际上，这正是迪米乌哥斯的厉害之处。
　　赛巴斯几乎立刻理解了迪米乌哥斯的意思。
　　苍蓝蔷薇毕竟是有着王室背景的精钢级冒险者队伍，她们嫉恶如仇，以她们的性子不知道也算了，如果知道了，她们会不会按照本心袭击‘八指’？
　　不管是否袭击，纳萨力克都可以更准确的把握住她们的性格。
　　袭击，说明她们正如字面意义的‘嫉恶如仇’，这种正面人物是最容易算计的。
　　所谓‘君子欺之以方’便是这个道理。
　　不袭击，说明她们识大体，知道‘八指’和王国的大小贵族有着不清不楚的关系，虽然不如纯粹的正面人物好算计，但知晓了她们在意的东西，也可以说把握了她们的弱点，这在以后的计划当中能够打下坚实的地基。
　　换言之，不管‘袭击’或者是‘不袭击’，纳萨力克都可以找到如何攻略苍蓝蔷薇的办法。
　　甚至说，就在苍蓝蔷薇找上赛巴斯的一瞬间，就如同蚊虫落入了蜘蛛网当中，她们将无路可逃，只能沦为纳萨力克的提线人偶，就在她们自己都无法察觉到的情况下被纳萨力克操作着进行着符合纳萨力克利益的事情。
　　不愧是迪米乌哥斯，赛巴斯在心中赞叹。
　　忘却了各自的别扭与看不过眼，真正的合作一把，赛巴斯这才隐隐察觉到伊芙主人专门为他与迪米乌哥斯讲述的塔其.米与乌尔贝特之间的故事的含义。
　　想必当年的塔其.米与乌尔贝特之间也是如此吧。
　　看不过眼归看不过眼，但他们依然是挚友，依然默契十足，就如同现在的赛巴斯与迪米乌哥斯一般无二。
　　感受着心中的荣耀，赛巴斯保证道，“我明白了，请放心的交给我吧。”
　　“我现在不适合出面，不管怎么说我毕竟是恶魔，我的气息可不好隐藏。如果被现在的苍蓝蔷薇知道了我的存在是很有可能威胁到伊芙大人的风评，这点是要极力避免的。
　　所以，对外的事物，便全交由你了。
　　不要辜负无上至尊对你的信任。”迪米乌哥斯嘱咐。
　　虽然对面看不见，但赛巴斯依然下意识的微微鞠躬行礼，沉声说道：“我赛巴斯.蒂安绝不会辜负无上至尊对我的信任！”
　　“很好，那便按计划行事吧。”迪米乌哥斯挂掉了纳斯德终端。
　　赛巴斯重新挺直身体，向前迈步。
　　他前往的方向，正是平常要去的魔法公会。
　　就在他抬步走没多久，他清楚的感知到有三个人偷偷摸摸的从冒险者大门当中走出，轻悄悄的跟上了他的步伐。
　　没有出赛巴斯的预料。
　　于是赛巴斯不理会这三个偷偷摸摸的人，继续走。
　　伊维尔哀为自己与克莱姆、格格兰施展了‘不可视’魔法，但就算如此，她依然不敢掉以轻心，如果对面真的是宛如白金龙王真身般的实力者，不可能会对其毫无所查。甚至伊维尔哀怀疑老绅士已经察觉到自己被追踪了，只不过他为强者，并不在乎蚊虫的追踪，这才没反应。
　　但事已至此，除了继续追踪下去外伊维尔哀也想不到其他。
　　身为王室的近侍，尽管不那么合格，但王都的各种出名建筑克莱姆却也记得很清楚。
　　他立刻说道：“这位管家去的方位应该是魔法公会！”
　　格格兰有些奇怪，“你确定？
　　大贵族的管家去魔法公会做什么？”
　　伊维尔哀魔法面具下面的脸漆黑如炭，“这该是你打听清楚的消息，你居然来问我们？你到底有没有在好好完成任务？”
　　格格兰压低声音尬笑，将这件事给混过去，“我不是这才发现这老管家的不同之处吗？如果不是你们来的仓促，再给我几天时间，我保证能将他的方方面面都查清楚了。”
　　伊维尔哀真的恨不得给格格兰一拳，但她不敢，别看她的等级比格格兰高，但肌肉的力量是有着天壤之别，她怕她这一拳下去格格兰没事，她的拳头反倒是疼的要死，如果不是她本身就是不死者，她怀疑她的拳头就不是疼一下了，那会直接肿起来。
　　有些时候伊维尔哀真的对这群性格各异的同伴头疼，原本队长菈萩丝算是靠谱的，结果现在也变成自闭，伊维尔哀能怎么办？
　　好难啊！
　　“别废话了，跟上。”伊维尔哀开始小心翼翼的追踪。
　　克莱姆有些奇怪，“我说，我们为何要隐藏着去追踪呢？”
　　伊维尔哀与格格兰同时怔住。
　　克莱姆继续说道：“我们找终焉神的同伴没什么不能说的吧？王都当中来了大人物，拉娜大人想要将其找出来而后去拜见，这是再正常不过的事情。如果老管家真的是我们要找的人，我们大可以直接上去询问，只要态度礼貌、礼仪到位，就算是终焉神的同伴也不会说什么吧？
伍I器VIII坝〇器柳衣
　　既然如此，为何我们还这样小心翼翼的追踪？
　　如果被发现了，被误解了，那才是糟糕的事情吧。
　　任谁都不会对二话不说就追踪着他的人抱有好脸色吧？”
　　伊维尔哀哑口无言。
　　她尬住了。
　　她是冒险者，甚至可以说她的冒险经验丰富，也正因为如此她才会不管怎么说都向着冒险者经验方面来行动。遇到能够轻而易举杀死自己的存在，大大方方的出现在其面前这可是冒险者禁忌，因此在发现老绅士的可怕之后，她脑海中压根就没想过要正面会晤。
舞⑴VII吧罢邻VII琉吆
　　但她忘记了，她根本就没有必要与老绅士冲突。
　　他们应该相互友善的认识，这才是正确的做法啊！
　　冒险经验太丰富以至于害了我啊！伊维尔哀懊恼。
　　“因为、因为……”伊维尔哀绞尽脑汁想要给出答案，但她大脑一片空白，从未有任何一刻她发现自己如此的笨蛋，十三英雄的脸都被我丢光了啊！
　　“因为就这样上去认识才是不礼貌。”格格兰沉声说道：“你也是王室近侍，应该也知道贸然上去结识一个大人物是多么失礼的做法。如同一位贵族拜访另一个贵族，我们应当先确认对方在不在，想不想见人，或者说是方不方便见人。
　　先确认他的住址，然后奉上拜帖，最后经由主人的同意，我们才能上门。
　　这便是礼仪。
　　我们不能失礼，所以我们不能现在就上去。
　　我们也没有任何恶意，我们只是想知道面前老绅士的住址，然后奉上拜帖。如果老绅士发现了我们的追踪，我们也可以理直气壮的这样说，他不仅不会怪罪我们，只会称赞我们的知礼懂礼，对于出身高贵的他来说，这才是应当的反应。”
　　克莱姆若有所思，点了点头认可了这个说法。
　　但伊维尔哀却是格格兰的同伴，谁还不知道谁？格格兰这粗人懂个屁礼仪！这八成八就是瞎扯的。可虽然是瞎扯，但却扯的有模有样，此时伊维尔哀不得不承认这满脑子都是肌肉的肌肉女颇有急智。
　　果然，在糊弄过去后，格格兰不着痕迹的擦了把汗，然后转头就看到小不点法师透过魔法面具瞪视着她。
　　她尴尬的笑了笑，努努嘴。
　　伊维尔哀向那边看去，老绅士已经走远。
　　伊维尔哀还能说什么？
　　“走吧，我们跟上去。”她憋着气如此说。
漆弍叁淋④韭起III司
12.外表光鲜内在焦躁的魔法公会
　　赛巴斯前往原本预定的目的地，那是一处墙壁连绵不断的地点，墙壁内侧有三座五楼高的塔露出头来，由于周遭没有比那些塔更高的建筑物，因此看起来格外高耸。
　　这里便是王国的魔法师公会本部。
　　由于此处也在开发心魔与培训魔力系魔法吟唱者，因此需要广阔的用地，他们几乎没有接受国家的援助，却能拥有这么大的土地，想必是因为他们一手包办了魔法道具的制作工作吧。
　　走了不久便看到一扇坚固的大门，格子状的门扉大大敞开，坐落于门扉左右二楼建筑的执勤站当中，可以看见好几名佩戴武装的卫兵。值得一提的是这些卫兵全部都是魔法师本部所雇佣的，没有一个王国的职业士兵。
　　虽然一个国家的魔法命脉居然会掌握在私人手中这有些奇怪，但赛巴斯知道这个话题敏感，没有追问的意思。
　　这话题也不该一介管家去追问，按照迪米乌哥斯的意思，这话题由主人开启最好。
　　王国是个重视武力的国家，魔法虽然也在发展，但对比邻国来说实在太过落后，不管是帝国的魔法省还是教国的联合教育机构都可以说比王国的魔法发展迅捷了无数倍，事实上王国的魔法研究几乎停滞，偶尔流传出来的魔法都是低阶魔法。
　　也正因为如此，迪米乌哥斯认为这是个很好的机会。
　　伊芙主人的神职当中有着‘魔法’，如果由伊芙主人来承担王国的守护神的职责，那王国的魔法发展必然迅猛，迪米乌哥斯判断如果将这个可能性不着痕迹的告知魔法公会，魔法公会便会成为纳萨力克的绝对支持者，甚至是狂热者。
　　不过现在还不是时候，赛巴斯压下想法，走进魔法公会当中。
　　门内有好几名卫兵来回巡逻，在发现龙人管家时并未理会——只被他们瞥了一眼——便穿过门扉。
　　这是因为如果不是有身份的人是不被允许进入魔法公会的。
　　龙人管家已经来往多次，已经被信任，卫兵们不会去打扰他，直接放他进来。
　　前方有个坡度低缓的宽幅阶梯，以及一扇通往庄严古老的墙壁建筑的门，当然，这扇门也是敞开的，以欢迎来访者。
　　一边走向坡道，龙人管家的身形慢慢放缓。
　　到处充斥着的卫兵给赛巴斯带来了意想不到的麻烦。
　　当然，这麻烦并非是来自于赛巴斯自己，而是跟随着赛巴斯脚步进入魔法公会的三人。他们似乎被认为是可疑人物被阻拦了下来进行严格的问询，或许苍蓝蔷薇的牌子够硬，但再怎么硬也不该在魔法公会这个神圣的地方使用‘不可视’魔法，简直就是挑衅！
　　赛巴斯现在就在考虑是不是要拉他们一把。
　　因为多次出入魔法公会，每次出入几乎都会买几个魔法卷轴的原因，魔法公会已经对他有了初步的信任。如果他此时回头为苍蓝蔷薇作保，相信魔法公会会给他一个面子。
　　但仔细思考虑了一下，他决定放弃这个想法。
　　他现在扮演的角色可不该回去同情跟踪他的人，现在最该做的便是头也不回的继续做自己的事情。
　　话虽如此，但他心中却叹气。
　　居然愚蠢到在魔法公会本部继续使用不可视魔法往里面闯，如果不是苍蓝蔷薇的名声太响，估计就不是卫兵警告，而是直接拉响警报，大批的魔法师与精锐卫兵出来迎敌了，明明苍蓝蔷薇应该是冒险经验丰富的精锐冒险者，怎么会犯这种错误。
　　第一次的，赛巴斯对迪米乌哥斯的推演产生了怀疑。
　　这群人真的能够完成计划吗？他们的脑袋不太聪明的样子。
　　走进门里，有座小小的门厅，前方就是大厅。挑高的天花板上吊挂着好几盏点亮魔法灯光的水晶吊灯，右手边是放了好几件沙发等家具的大厅会客厅，可以看到几名魔法吟唱者正在交谈，左手边摆了个告示板，一些身穿长袍的法师或者看似冒险者的人认真的看着。
　　大厅深处安置了一个柜台，几名年轻男女坐在后头，每个人都统一穿着长袍，胸前有进入建筑物时挂在上头的徽章刺绣。
　　柜台左右两边站着像是素描用木偶，没有眼睛与鼻子的真人大小瘦长人偶——木头格雷姆，好像是用来当做警备兵。外面也就算了，在内部不设置人类警卫，大概是出于魔法师公会的虚荣心吧。
　　已经到达了目的地，赛巴斯彻底忘记身后跟着的苍蓝蔷薇，径直走向柜台。
　　柜台里的青年看到赛巴斯仅以眼神打个招呼，赛巴斯稍微低头回礼。由于赛巴斯经常来光顾，因此两人都混熟了。
　　“欢迎来到魔法师公会，赛巴斯先生，请问有什么需要的？”青年问。
　　赛巴斯从容地说道：“是。我想买魔法卷轴。可以拿平常那个清单给我看看吗？”
　　“好的。”青年不假思索的拿出了一本大书放在柜台上。大概是看到赛巴斯身影时就偷偷准备好了吧。
　　也难怪，毕竟赛巴斯几乎天天来，天天这个要求，青年记清楚也并非难事。
　　赛巴斯将书打开。
　　书本内页是轻薄雪白的高级纸张，封面裱以皮革，相当精美。而且文字还缝上金线，恐怕光是这一本书就价值不菲了。
　　赛巴斯想起了迪米乌哥斯的评价。
　　虽然表面光鲜，但由于王国政策的缘故，实际上王国的魔法师公会比帝国、教国的魔法机构要差的多，许多王国的魔法师导师甚至要亲身离开魔法师公会走遍王国大大小小的地方去寻找徒弟，以便能继续传承知识。
　　终焉神的某一个信徒就是这样被找到的，好像是叫妮亚来着？
　　这说明魔法师们的虚荣心很强，这算得上一个弱点，或许能够成为突破口。
　　赛巴斯不动声色的甩开阴谋诡计，继续动作。
　　他翻开书页，但遗憾的是他看不懂上头的文字。不，应该说YGGDRASIL的存在无法解读这种文字吧。即使语言能以这个世界的奇怪法则听懂，文字却不然。
　　不过，赛巴斯的主人给了他一个能解决这种问题的魔法道具。
　　赛巴斯从怀里取出眼镜盒，打开。
帬妻lingba儛事琉⒏ 琦qi
　　里面放着一副眼镜。细框部分使用的是犹如白金的金属，而且仔细一瞧，可以看见上面刻有细小的文字——或者类似纹路的图案。镜片是以苍冰水晶薄膜制成。
　　这并非是出自伊芙之手，而是纳萨力克原本具有的道具。
　　虽然看起来高雅，但实际上是不值一提的小道具。
　　因为这上面所赋予的魔法仅有一个，而且还与战斗完全无关——这个魔法名叫‘通晓文字’，是连低级魔法师都能够使用的。
　　比起附魔，这个眼镜本身还有价值的多。
　　YGGDRASIL的魔法居然能够在这个世界大放异彩，伊芙主人判断这一定是前人的影响，是因为八欲王当时使用的世界级道具的原因。但这些东西赛巴斯不懂，纳萨力克的智囊团却认为这是一项重要的信息，或许能够发掘到什么。
　　这些费脑子的东西就交给智囊团判断，赛巴斯从来不理会。
　　他戴上眼镜去看书中的信息，一瞬间文字被翻译过来。
　　赛巴斯姿态优雅的翻页，忽然间他手停了。他的视线离开书本，向坐在柜台后头，青年身旁的一名女性，温柔地出声问道：“有什么事吗？”
依另yiqi 泗武玖肆 鸠八
　　他察觉到了女性目不转睛盯着他的视线，这才发声询问。
　　女性红着脸，低下头，“只是觉得您的……姿势很美观。”
　　“谢谢您的赞美。”赛巴斯微微一笑，女性的脸更红了。
　　白发绅士赛巴斯，是个光是看着就会为他痴迷的存在，不只是五官端正，散发着的气质更是引人注目，走在街上，九成女性无分年龄都会回头多看他一眼。坐在柜台里的服务小姐，看赛巴斯看到浑然忘我也是无可厚非，而且也是常态。
　　赛巴斯觉得可以理解，之后视线正要落在书本上。
　　然后，女性结结巴巴的开口，“而且，感觉赛巴斯先生今天的心情很好。”
　　赛巴斯的手指再次停住，他隐藏在眼镜下的眼睛徒然锐利，但很快消失，他抬头时锐利感已经完全消失。
　　“哦，居然被看出来，这还真是我的失礼。”他微笑着说。
　　“不，怎么会是您的失礼。”女性赶紧摇头，又红着脸好奇地问道：“能说下到底有什么好事发生吗？啊啊，当然，如果是不能说的问题的话……”
　　“倒不是不能说的事情。”赛巴斯笑容真诚了些，但不是对眼前的女性，而是他的主人，“我的主人已经来到这座城市了，我为此感到兴奋不已。”
　　女性服务员轻声‘啊’了一声。
　　其实不止是女性服务员，就算是旁边的青年也惊讶不已。
一零①⑦④五酒④⑨⑧
　　赛巴斯有这个主人这件事他们早已知道，毕竟赛巴斯本身就穿着管家服行动的，偶尔也会有人问他这个问题，他总是微笑着说他也不知道他的主人是否会来到这里，因为他不会妄加揣测主人的想法。
　　能够有赛巴斯这般品格高贵、姿态优雅的管家，想必他的主人也一定是个伟大的人吧。
　　大家都这样说。
　　越是神秘，越是吸引人，越是让他们好奇。
　　不过礼貌而言，他们也不会多做打听。
　　但没想到时隔接近一个月，赛巴斯的主人来到了这里——事实上不少人认为赛巴斯的主人根本就不会来，之所以将管家放到这里来是因为这里是王都，身为高贵的贵族不应该在王都一处房产都没有，所以这才派赛巴斯过来处理王都的产业。
　　换言之，就是单纯为了面子不得不让赛巴斯过来处理房产，等处理好了之后，估计赛巴斯就会干脆利索的走人，这才是常态。
　　但没想到这个神秘的主人真的降临了。
　　女性有些兴奋，“是为了拜访王都的大贵族吗？还是面见国王呢？”
　　在女性服务员的眼中，这应该便是最伟大的事情了吧。
　　但正好相反。赛巴斯在心中骄傲的想着，是大贵族与国王来拜见我的主人，而不是我的主人去拜见国王与大贵族。
　　他露出笑容，神秘地说道：“或许是吧。我身为主人的管家，只需要按主人的意志行事即可，无论主人需求什么，身为管家的我都会将其意志贯彻到底。”
　　女性服务员发出了小声的‘哇’的声音，脸色红的仿佛一颗成熟的苹果。
　　这话太帅了！让所有听到赛巴斯如此说法的女性都神魂颠倒。
　　赛巴斯判断话题到此已经结束，将视线再度落在书本上，过了一会儿，他的手停下了。
　　他向青年问道：“可以请您详细介绍一下这个魔法吗？”
　　这是正事了。青年热情的看向赛巴斯指的位置。
　　魔法的名称是——“漂浮板”。
　　“好的。”青年流畅的介绍，“【漂浮板】是第一位阶魔法，能够制造出半透明的浮板，浮板的大小与最大装载重量会受到施术者的魔力影响，不过如果以卷轴发动，最大极限为一平方公尺，装载重量为五十公斤。
　　制造出漂浮板会跟在施术者的背后移动，最远可以离开五公尺。
　　由于这块浮板只会跟在施术者的背后，因此无法执行移动到前方等操作，如果施术者原地一百八十度转身，浮板会慢慢地移动到施术者后方。基本上这是用来搬运物品的魔法，在土木工程现场有时可以看到。”
　　固定漂浮在后方的魔法浮板，这确实是纳萨力克所没有魔法。
　　而且可以按照施术者的魔力来进行改造，具有一定的成长性。赛巴斯不是专业的魔法师，但他也会觉得这个魔法潜能绝没有完全开发，区区一阶魔法只能说埋没了这个魔法的潜力，如果加以改造，说不定能够对纳萨力克有用。
　　所以他毫不犹豫，直接说道：“原来如此，那么我就买这个魔法卷轴吧。”
　　“好的。”青年点了点头，开始做手续。
　　对于赛巴斯选了不怎么好卖的魔法，青年没有丝毫惊讶，因为赛巴斯购买的魔法卷轴几乎都是这种非常冷门的魔法。
　　再说能够清掉剩余的库存，对魔法师公会而言也是求之不得的好事。
　　“一个卷轴就可以了吗？”
　　“是，麻烦你了。”
　　作为拥有庞大信息库的纳萨力克，只需要一个卷轴就可以将这个一阶魔法拆分干净，赛巴斯有这个信心，所以他每次买新的魔法都是只买一个。
　　青年向坐在旁边的男子轻轻比了个动作。
　　一直听着两人对话的男子即刻站了起来，打开柜台后面墙上通往室内的门，走进里面。卷轴也是昂贵的商品，就算有警备兵在，也不好大咧咧地堆积在柜台里。
　　过了约莫五分钟，刚才离开的男子回来了。他的手中握着一卷羊皮纸。
　　这便是魔法卷轴。
　　通常都是由魔法附魔到羊皮纸上，或许有其他更好的媒介，但大部分都是羊皮纸。
　　赛巴斯想起了最近被下达的命令——说是可以试试这个世界的魔法卷轴材料，于是安排各个出门的楼层守护者们去寻找一下，或许可以开源节流。赛巴斯没有这个条件，但其他外出的楼层守护者们一定会积极的寻找吧。
　　虽然这并非是主要任务，但只要是无上至尊下达的任务，哪怕是不重要的，纳萨力克的被造物们都会严格的完成。
　　“这是您的卷轴。”男子将羊皮纸展示，这是确认的动作。
　　赛巴斯看向放在柜台上的羊皮纸，卷起的羊皮纸制作精美，光看外观就跟随处可买到的纸张不同，上面以黑色墨水写出魔法名称，赛巴斯确认那名称与自己要求买的魔法名称相同，这才拿下眼镜。
　　“的确没错，我买了。”
　　“谢谢惠顾。”青年已经处理好手续，彬彬有礼的低头，“这个卷轴是第一位阶魔法，收您一枚金币与十枚银币。不过，当然的，如果您还使用原来的金币的话，我们公会长特别说明了，可以算您打折，绝不会让您吃亏。”
　　青年说的是YGGDRASIL的金币，是转移前带来的金币。
　　至今八层的纳斯德实验基地当中还产着这些YGGDRASIL的金币，因为要开启纳萨力克地下大坟墓的全部防御系统，只能用这种金币。但尽管如此，产能也过剩，所有离开纳萨力克地下大坟墓外出的人都会赐予大量的这种金币用作探险生活。
　　赛巴斯也是如此，他还有大量的这种金币。
　　他饶有兴趣地问，“在这之前我用我的金币购买时，你们可不是这样说的。”
　　青年有些脸红，但都是老熟人了，他自然不介意透露点这不算机密的内幕，“老先生您的金币似乎古金币的一种，我们公会长可迷这种古董了。而且这般的古董还保存的如此完整，简直就像是崭新出现的，公会长曾说过如果再遇到，一定要拿下。”
 亿O（{一）旗事巫鸠思酒玐
　　赛巴斯心中默念‘古董’两个字。
　　他知道为何这种金币会被称为‘古董’。
　　每百年会产生的百年灾难，YGGDRASIL都会降临如同无上至尊般的人，正是这些人带来的新的魔法、新的理念与这种金币。
　　就算是最新的这种金币，恐怕也有百年历史了。
　　能看出来这种金币属于古董，这正是说明了魔法公会长的眼力。
　　迪米乌哥斯判断的没错，王国的魔法公会确实在积极的寻求变革，就连百年前的技术都如此痴迷，可想而知他们已经渴求新的魔法到什么地步了。
　　赛巴斯有预感，迪米乌哥斯将会很快的拿下整个魔法公会，作为献给伊芙主人现世的礼物。
　　想到这里，赛巴斯猛然升起了对抗意识——只有迪米乌哥斯这家伙，我不能输给他！
　　要尽快的找到八指！
　　不过，事关无上至尊的大计，赛巴斯绝不会拖后腿。
　　他笑着说道：“既然有便宜，那我当然会使用‘古董金币’。”
　　他掏出的金币，正是由纳萨力克的第八层纳斯德实验基地所产出的无限YGGDRASIL金币。
　　青年惊喜地说道：“感谢！”
　　“说感谢的应该是我，您可是打了折的。”赛巴斯说。
　　青年红着脸，“您就别笑话我了。”
　　他只取一枚金币，剩下的银币分文不取，果然如他所说，他只要金币，剩下的银币全免，“金额无误。”
　　交易完成，又将魔法公会的情报探听清楚，还不着痕迹的将主人的存在宣扬出去，赛巴斯将任务完美的完成。
　　他心情很好的走向魔法公会门外，路过了三个人。
　　他们分别是：小不点的红袍法师、肌肉鼓胀的女战士、以及意志坚定的年轻战士。
　　在他们擦肩而过时，心情很好的龙人管家，还向小不点法师点了点头。
　　格格兰一身鸡皮疙瘩都起来了，“喂，我说，他不会老早就发现我们了吧？我们还要继续跟踪吗？”
　　伊维尔哀魔法面具下的脸木然着，从牙缝中蹦出话语来，“你说呢？”
　　克莱姆面露绝望，“你说，现在我们上去道歉还来得及吗？”
　　伊维尔哀继续从牙缝里蹦字，重复道：“你说呢？”
13.笨拙的跟踪者
　　“那位老先生好帅哦。”
　　“就是啊！”
　　赛巴斯离开魔法公会后服务台的人员，特别是女性们兴奋的议论起来。
　　在那里的是已经失去了本应拥有的矜持与睿智的女性，而是遇见白马王子的少女。坐在柜台里的一名男性略为皱起眉头，露出吃味的表情，但他也实际感受过赛巴斯非凡的气质，因此没说什么。
　　“那种人一定有侍奉过显赫贵族的经验。就算他本身是小有地位的贵族家三男也没什么好奇怪的。”有个女性兴致勃勃的说。
　　出身贵族家庭却无法继承家业的人成为管家或女仆，不是什么稀奇的事，而且身份地位越高的贵族家庭，就有越多人特别想雇佣这种出身的人。赛巴斯这名人物的仪表姿态无懈可击，宛如贵族风范，说他是贵族出身反而能让人接受。
　　“因为他的举止进退都相当优雅嘛。”另一名女性笑眯眯地说。
　　坐在柜台里的所有人都不住的点头。
　　“要是他邀请我去喝茶，我绝对会乖乖跟去。”这个一个隐喻，女性面带桃花。
　　“嗯，一定去一定去！我也绝对会去！”不少女性二话不说直接附和。
　　女生们尖叫连连，兴奋地欢呼。一下子说他应该知道哪里有雅致的好店，一下子又说他一定很会当护花使者，男人们斜眼看着这一群人，也聊了起来。
　　“那人看起来好像知识渊博，会不会也是魔法吟唱者？”有个男性问。
　　“不知道，有可能诶。”负责服务赛巴斯的青年回应。
　　赛巴斯选购的魔法，都是最近新开发的种类，由此可以推测他对魔法也有相当广博的知识，如果是受到命令而来购买的，那不需要翻书，直接向柜台说出名字即可。赛巴斯没有这样做，而是翻书选购，可见他自己在挑选要买什么魔法。
　　一个寻常的老人可绝对办不到这些，换句话说，可以推测他应该受过魔法专门教育——是个魔法吟唱者。
 裙齐陵把⑤俬瘤坝 琦⑦
　　“还有那副眼镜，看起来相当昂贵呢。”有人说。
　　“会是魔法道具吗？”
　　“不，应该只是高级眼镜吧。”
　　“嗯，能拥有那么漂亮的眼镜，真厉害。”不少男性都露出羡慕的神色。
　　“还有，他的主人也来到王都了，不知道什么时候能见一面。如果是那个老先生也骄傲不已的主人的话，想必一定是个气派十足的绅士吧。”青年兴奋地说着。
　　这个话题更具探讨性，所有人都兴奋的正要说话——
　　“不，应该是个女性。”有个男女难辨的声音忽然响起。
貳~O疤⑤~O⑨？三刘玖
　　柜台上的声音寂静的一瞬。
　　有三个人突兀的出现在柜台前，让正在兴奋讨论的服务员们吓了一跳，他们之所以探讨的那么尽兴，这是因为在赛巴斯出门后他们确信没有其他人来到这个大厅，因为原本因为王国政策的缘故就没有多少人来到这里，赛巴斯算是少有的固定人群。
　　往常一天能来几个人就不错了，所以当赛巴斯走后，柜台没见到人，这才聊天起来。
　　他们没有任何的防备，就聊的起劲，却没有想到居然被客人看个正着！
　　“什、什么时候……”青年不自觉地吐露心声。
　　小不点法师忽然间提起了信心，“是因为我施展了‘不可视’魔法，所以你们才没有看到吧。”
　　“但这里的人偶警卫应该能够看破‘不可视’魔法。”青年有些不感相信。
　　“这因为我的等级远远超过你们的魔法侦测。”小不点法师平静地说，“不必感到不可思议，也不要觉得你们的魔法警卫没用。是我太强了，强到了你们所设定的防护全然没用的地步。”
　　这话说出来小不点法师只觉得被龙人管家打击的信心回归，郁气从胸口消散。
　　然后，就听身后的格格兰‘小声’的说，“还不是被轻易看破了。”
　　伊维尔哀魔法面具下的脸一黑，“那只能说明那老管家比我强的多，我自愧不如。”
　　“你是……不，您难道就是精钢级冒险者队伍苍蓝蔷薇当中的法师，伊维尔哀大人！”终于有人认出了眼前出声的小不点法师。
　　不止是小不点法师，另一个人也叫出了女战士的名字，“还有这位，难道就是同为苍蓝蔷薇的战士，格格兰大人！”
　　伊维尔哀与格格兰同时挺胸。
　　然后又有人用期待的视线看向第三人，但——
　　“这位、抱歉，这位我实在不认识。”那人下意识说。
　　克莱姆黑着脸，一声不吭。我不那么有名真是对不起啦！
　　“居然是伊维尔哀大人降临，真是稀客。”青年维持住了自己服务员的态度，他殷切地说道：“那么，您是需要什么服务的吗？”
　　“我是来打听那个老管家的事情的。”伊维尔哀没有拐弯抹角，直接问道：“我刚刚听你们聊天时稍稍了解了一下，他似乎在收集新出现的魔法？而且他每天都保持这个时间点过来？”
　　青年的脸色一变，变的面无表情。
　　他殷切的表情全然消失，“抱歉，保证客户的隐私也是我们魔法公会的规定。尽管您是苍蓝蔷薇，我们也不能透露出客户的信息，因为这是我们魔法公会的立身之本。”
　　“如果我说这关系到王国的存亡呢？”伊维尔哀继续问。
　　青年不动声色，“抱歉。”
　　这是毫不留情的拒绝，哪怕关乎王国的存亡。伊维尔哀很理解这种做法，如果魔法公会随便透露出客户所购买的魔法卷轴，又透露出客户的个人信息，那十分可能造成客户的死亡。如果被传出这个消息，本就内部糟糕的魔法公会说不定就会直接倒塌解体。
　　不管怎样，都要保护好客户的隐私，这是魔法公会的立身之本，关系到魔法公会的存亡。
　　说句不好听的话，别说伊维尔哀这里口说无凭直接说关系到王国的生死存亡，就算她真的摆事实讲道理，将证据怼到魔法公会的脸上，魔法公会都不可能出卖客户的信息。这与良知无关，纯粹的生存问题。
　　你这是叫我们魔法公会去死，我会乖乖的去死吗？就是这个道理。
　　所以魔法公会绝不会出卖客户信息。
　　伊维尔哀为难起来，这下该怎么办？
　　格格兰将伊维尔哀挤开，“哪有你这样问情报的，魔法公会又不是黑市，就算是黑市，你不给钱他们也不会吐出一个字。
　　看我的！”
　　伊维尔哀被挤走，格格兰站在了青年队的眼前。
　　青年继续维持面无表情的样子，“抱歉，我是什么都不会说的。”
　　你都大声嚷嚷说要从我的嘴中套话了，这样大声密谋，你以为我会和白痴一样你说什么就是什么吗？这里是魔法公会，不是幼儿园！就算是幼儿园，你没个糖果，你还想从小朋友那里得到消息？做梦！
　　格格兰没直接问，而是说道：“你没听到伊维尔哀刚刚的话吗？
　　那位老管家的主人不是男性，而是女性。”
　　青年有些惊讶，但他还是说道：“这，虽然让我惊了一下，但与我没什么关系吧。”
　　不管是男性还是女性，都是猜测而已，也就是不着痕迹的聊天。实际上不管赛巴斯的主人是男性还是女性都对魔法公会没有影响，就算知道了又能如何？
　　青年心说你想用这点从让我的嘴打开，真是太小看我了！
　　“如果我们说我们认识那个女性呢？”格格兰继续追问。
　　青年楞了一下，这话题和刚刚有关系吗？
　　他正准备回答，忽然间止住了。
　　他想起了苍蓝蔷薇的成员身份。
　　其他成员不提，但苍蓝蔷薇的队长可是家喻户晓的大人物，她的资料早已被传遍王国。
　　苍蔷薇菈萩丝，那可是高级贵族的继承人，她与黄金公主相交莫逆，虽然对其他贵族不假颜色，但这不是说明她就没有贵族的社交圈了，或者说凡是能够被她接受的贵族，全部都是品格高尚的贵族，尤其是女性贵族尤为如此。
　　再以黄金公主举例——这几乎就是菈萩丝社交圈的标配。
　　也就是身份高贵，心地善良，品格高尚。
　　如果是其他冒险者说认识女性的大贵族，青年一定会以怀疑的目光看着他。但如果这个人是苍蓝蔷薇的人这样说，那青年还真会相信。
　　因为菈萩丝的信誉就是如此。
　　青年此时终于松口，“如果你们认识那位老管家的女主人，为何还要打听他的事情？”
　　成了！格格兰在心底呼出一口气，果然队长的招牌还是硬啊。
　　虽然在自闭状态，但，队长，你的名誉就被我不客气的用一下吧！
　　格格兰进入了状态，她淡定地说道：“刚刚伊维尔哀法师说这关系到王国的存亡，这绝不是夸张的事情。如老管家那般优雅的绅士所侍奉的主人，你认为会是什么身份呢？她现在降临到我们王国的王都当中，如果我们什么都没做，可是极有可能引发战争的。”
　　青年的脸色有些苍白，“引发战争是什么意思？”
　　“老管家那般的人是那般的不凡，理论上他应该声名远播才对。可你认识他吗？”格格兰问。
　　青年紧闭嘴唇，这点其实不止是他，其他服务员们也早都怀疑了。
　　看到年老绅士的年龄也知道他其实并非是从哪里窜出来的人，他脸上的皱纹、他白发苍苍都可以确信他拥有很长一段人生阅历，如果说是他在王国成长至今，身为魔法公会柜台员的自己不可能一点都不知道。
　　就如同王宫的门卫要求记住所有大小贵族的徽章、脸与名字一样，魔法公会的柜台员也要求记住大部分出名的人——不限于贵族、冒险者以及艺术家。
　　这才会降低他们犯错的可能性。
　　尤其是王国的魔法公会更是如此——别看现在的魔法公会亮丽的外表，实际上因为王国的不支持，魔法公会内部的情况非常糟糕，就连妮亚那种理论上不可能接触到一星半点魔法知识的村姑都被导师发现并悉心培养了一段时间，可想而知现在魔法公会的断层多么严重。
　　如果没有眼力劲，往小了里说不过是辞职不干。
　　往大里说——说不定什么时候就因为你没眼力害的整个魔法公会分崩离析了。
　　所以，在第一次见到老管家时青年就看出了老管家的不凡，殷勤服务，这才与老管家熟络起来。但熟起来归熟起来，老管家的身份他确确实实不知道，甚至老管家的名字如果不是老管家自己说出来，他都不知道。
　　这确确实实是异常事件。
　　然后，一瞬间，他忽然想到了什么。
　　青年被格格兰几句话的功夫弄的忐忑不安，“请问，他难道根本就不是王国的贵族，而是其他邻国的……？”
　　既然在王国内找不到这个人，他的人生阅历又确实存在，那么只能是外国的了。
　　但外国的管家，跑到王国来做什么？
　　而他的主人来这里做什么？
　　难道说是政治避难？但政治避难居然要苍蔷薇来调查？有什么隐情？
　　话说真的是政治避难吗？
　　青年觉得自己被卷入了国与国之间的冲突当中，一个不慎说不定就会是国家的罪人。
　　虽然魔法公会长明确的说了‘哪怕是王国毁灭的危机也不准透露客户的信息！’这样的话，但真当这个可能性降临在青年的身上，他怕的直不起腰，浑身颤抖，冷汗直冒。
　　格格兰满意的点头，正准备说话，可此时伊维尔哀猛地拉了她一下。
　　格格兰奇怪的看过去，伊维尔哀快速的用魔法通讯说道：“你注意一点！别口无遮拦！我们找的不是哪里的人，而是现世真神！而且还是那个终焉神的母亲。
　　你不想被终焉神的神罚落到头顶吧？
　　先说好，你如果因为这个事情被终焉神盯上了，我绝对不会帮你。我会看着你怎么死。”
　　女战士刚准备说出的外国与王国之间的间谍大战给止住了，她猛然意识到，对啊，别说是真神了，就算是会读心的魔法吟唱者如果知道了我的说法被找上门来这群同伴想必也不会帮我分毫，如果我胆敢说神的坏话，估计这些家伙更不会保我了。
　　行吧，你们都怕终焉神，我也怕，我不敢多说。
　　格格兰憋了气，没好气地对青年说道：“这些东西我敢多说吗？用你自己的常识想想，这些话我敢说，你敢听吗？你直接告诉我老管家的情报就行了，其他的责任由我们来担。
　　如果未来真的出事了，你就说是我们苍蓝蔷薇的问题，绝对不会连累你们魔法公会。
　　刚刚你没看到老管家出门前对着空地点了点头吗？
　　他点头的对象就是我们，我们确确实实的认识他，这就够了吧。”
　　青年不敢耽误，他颤颤巍巍地说道：“容我请示一下公会长，请稍后。”
　　夹在可能引发国与国的战争以及魔法公会的立身之本之间，青年没敢自己做决定，他没这么大的心。虽然明知道这样上报会挨骂，但总比担这种自己完全无法承受的责任好，哪怕被辞退，也好过做王国的罪人，或者是成为魔法公会分崩离析的罪魁祸首来得好。
　　格格兰无趣地挥了挥手，“去吧。我们就在这里等着你。”
　　青年示意旁边的男子替他来柜台，他自己以小跑的速度冲上了柜台后面的门，那里有可以紧急联系公会长的魔法装置。
　　男子将一行人引到大厅的沙发上等候。
　　“现在我们怎么办？”克莱姆问道，“还跟踪他吗？”
　　格格兰面无表情地说，“我不想死。你知道吗？刚刚他对着我点头时，我吓的差点瘫倒。这还是我第一次见到伊维尔哀的魔法没起到丝毫作用。我虽然知道他很强，但强到这个份上我确实没有预想到，差距太大了。”
　　伊维尔哀冷哼，“你早该想到。
　　我在跟踪前就给你说了，他极有可能便是终焉神的同伴，终焉神的同伴能弱到哪里去？想想六大神，想想八欲王，想想那些传说故事。你真该庆幸终焉神的同伴们都是心怀大度的人，否则你现在已经去墓地报道了。”
　　格格兰张了张嘴，最终闭上，确实是她大意了。
　　虽然也算见识宽广，但终究没有伊维尔哀这般的经历，对于世界顶端的战力认识不足。
　　正如伊维尔哀所说的那般——幸亏老管家不计较，否则她说不定真的要去墓地报道，连复活的能力都没有。
　　克莱姆看了看颓丧的格格兰，继续追问，“那今天就算了吗？”
　　“什么叫今天就算了？以后也别跟踪了，万一引起恶感，我们真是死的都没地方去说！”格格兰是真的不想这样提心吊胆了，她的胆子很大，但还没大到在一个能随时捏死自己的强者面前反复横跳。
　　刚刚跟踪的时候你可不是这么说的。克莱姆紧闭嘴唇，没将吐槽说出来。
　　伊维尔哀叹气道：“不，继续跟着吧。”
　　格格兰与克莱姆同时看着她，面露不可思议，如果不是清楚的知道眼前小不点法师的靠谱，他们都以为她已经被刺激的疯了。
　　伊维尔哀的声音木木的，“你以为他没发现我们？
　　我判断就在我们刚开始跟着他的时候，他就知道我们在跟着他了，甚至他就这样大大方方的展示自己。
　　如果我所料不错，哪怕我们在魔法公会这里又耗费一些时间打听他的事情，我们回头去跟着他，依然能够找到他，依然能跟着他。
　　你们难道还不明白吗？他就是故意的！
　　现在不是我们跟不跟他的问题，而是我们敢不敢不跟的问题。
　　不去跟，反而是交恶他。”
　　格格兰的表情扭曲，“为什么啊？”
　　“不知道。”伊维尔哀干脆的说道：“谁知道这些大人物在想些什么？我就从来没有想过白金龙王脑子在想什么，因为根本就想不透。而这个老管家明显是与白金龙王同一级的人物，去想他的想法根本就是自讨苦吃。
　　既然他叫我们跟着，我们就跟着是了。
　　而且，我们不是还有完善的借口吗，我觉得我们其实没有那么大的危险。”
　　格格兰奇怪的问道：“借口？是什么？”
　　话一出口，就看到小不点法师与年轻战士同时盯着她。
　　如此明显的提示，格格兰猛然间想起了她急智想出的‘借口’，就是那个为了更合理的跟踪而脱口而出的所谓的‘贵族的礼仪’。但那可是我瞎说的啊！实际上我一个粗人哪里了解这种东西，你们真的确定见面之后，这胡说八道真的能起作用！？
　　但看着伊维尔哀与克莱姆的样子——她发现，不是能不能起作用的问题。
　　而是——必须要起作用，否则就完蛋的表情与眼神。
　　这下，格格兰的脸也变得木木的了。
　　“好吧……我知道了，那我们就跟着吧。
　　看看老先生，要将我们带到哪里去。”
　　话音刚落，从柜台后面走出来一个人——魔法公会长，亲自来了。
　　他的手中，拿着一枚崭新的金币。
　　一枚YGGDRASIL所属的金币。
14.不详的割裂感
　　打听清楚了这近一个月内老管家来这里的原因以及他收集的魔法，伊维尔哀带着格格兰与克莱姆出了魔法公会的大门。
　　该说不出所料吗？
瘤⑧久吴（八）邻丝陵 （五）裙聊 -
　　虽然他们确确实实的耽误了一定的时间，但老管家果然还等着他们。
　　就在他们出门时，一眼就看到了老管家就站在路旁，面朝魔法公会的大门，就在他们出来时老管家居然就这样大大方方的抚胸行礼，然后再次转过身来，向道路的一端继续行走。
　　虽然没有明说，但这气氛简直就已经等同告诉他们说‘快点跟上’一样。
　　现在能怎么办？
　　格格兰与克莱姆都看向能够做主的伊维尔哀。
　　还能怎么办？伊维尔哀深深吸气，然后吐出这口气。
　　“跟上。”她的声音毫无抑扬顿挫，听声音就知道那是放弃一切的意思。
　　这次伊维尔哀再也没有释放‘不可视’魔法。既然老管家已经摆明让他们跟着了，就没有必要掩耳盗铃，大大方方跟着就是了。
　　老管家的动作不快不慢，既没有特别照顾他们，但也没有丢下他们。
　　一转眼间，他便出了治安良好的王都中央地区。
　　伊维尔哀敏锐的感受到，老管家正故意引他们去哪里。
　　她不自觉的问格格兰与克莱姆，“你们知道他要引我们去哪里吗？”
　　格格兰压低地说，“可能是贫民窟。
　　这里已经出了王都中央大道，再往外走一段距离是平民所生存的地方通称平民街，如果再往外一圈，那里便是鱼龙混杂的贫民窟了。”
　　忽然间老管家转弯了。
　　伊维尔哀他们顾不得继续低声交谈，立刻赶上。
　　格格兰判断出错了，老管家根本就没有去贫民窟的意思。
　　他所记忆的‘八指’其实就在这附近。
　　之所以说是这附近而不是更肮脏的贫民窟，原因就在于‘八指’的服务对象。
　　与印象中无恶不作不同，‘八指’确确实实也有看不上的产业，他们虽然作恶多端，但实际上他们所控制的部门大部分所赚的钱反而是那种有钱人——富商、贵族与其他权力者，这是因为这些人的钱更多，也更好赚，比起搜刮一无所有的贫民来说，这些人才是主力。
　　事实上从‘八指’的地位就能够看出来他们到底是怎样的组织了。
　　‘八指’的称号是“王都背面的支配者”。
　　你有曾见过身为统治阶级最高等级的老国王亲自下地干活的吗？‘八指’也是如此，他们从不亲手去接触那些看不上眼的搜刮贫民的剩余价值，他们干的事情更加恶劣。
　　举例来说明，人口买卖他们也干，但他们的人口买卖只会去收集那些身上有巨大价值的人，比如说漂亮的女人、落魄的贵族、失意的艺术家、纯洁无瑕的干净孩童。那些长的不漂亮的女人与一看就是瘾君子或赌徒的男人他们还看不上眼呢。
　　也正因为如此，他们的本部决不能建立在贫民窟，因为贫民窟太脏太乱，让富商与贵族来到平民街就已经够难的了，还想让他们去贫民窟？那是不可能的！如果不是因为王都中央大道的手续实在太严，价格太高，性价比太低，他们甚至恨不得开到王都中央大道去！
　　延着通道转过几个转角后，巷子开始酝酿出脏污感，飘散着些许恶臭。大概是厨余或排泄物的臭味。
　　伊维尔哀与克莱姆还没事，但格格兰的眉头却渐渐皱起。
　　在前面的伊维尔哀没看到，可克莱姆却看得分明，他问道：“格格兰大人，怎么了？”
　　看到伊维尔哀也转头看过来，格格兰没隐藏，直接说道：“这里是‘八指’的地盘。”
　　伊维尔哀与克莱姆同时身形一怔。
　　忽然间有个雄厚温和的声音回应，“没错，是‘八指’的地盘。我探查了一段时间，也抓过几个人，不过这里应该是个小据点，被问的人都不知道更上层的情报。为了防止打草惊蛇，我使用些许手法移除了被我问话的人的记忆，然后将他们放走。”
　　是老管家。
　　他明明在远处，但他的声音却准确无误的传到了伊维尔哀三人的耳旁。
　　事已至此，伊维尔哀也再也忍不住，直接使用魔法加速自身向老管家的身旁前去，格格兰与克莱姆犹豫了一阵，也小跑着上去，但没敢如同伊维尔哀那般直接行走到了老管家的身边，他们的见识说到底还是没有伊维尔哀那般丰富，面对可以随手捏死自己的存在，他们不敢造次。
　　但伊维尔哀却知道，既然强大的人已经充分展示了自己的善意，那就不要让这善意埋没。
　　该对话时就要果断的去对话，该交流时也一定要好好交流。
　　强大的存在愿意低下头与你交流，这是好的开端，不要让这个好的开端因为你的迟疑与警惕变坏，这才是最重要的事情。所以每当这个时候，决不能胆怯，不卑不亢的上前进行有效的沟通才是最合适的事情。
　　“果然您早已发现我们了？能请问是什么时候吗？”伊维尔哀当先发问。
　　老管家露出淡淡的笑容，“从一开始。
　　我的同伴将你们的视频——你可以理解是一种记忆水晶——传输给了我们所有人，也因此你们的样子其实我们都知道。
　　就在你们的战士一直呆在冒险公会时，我就注意到了你们。
　　唯一意外就是你们现在才主动过来接触我，给我的感觉是——
　　太迟钝了。”
　　格格兰上前来听到第一句话就是这个，她的脸直接红了，羞的！她还以为她的伪装非常的完美，因为她是真的将自己的行为当做度假，她本性出演理应完美无缺，结果她自己还洋洋得意呢，没想到在老管家眼中破绽这么大。
　　这样说来也是，既然人家都是神祇了，来个记忆传输也是当然的吧，她们的脸早都暴露了！
　　居然没有想到这一招，实在是太不应该了！
　　格格兰羞愧，但伊维尔哀却没那么大的反应。
　　因为从一开始她就没有打算瞒着终焉神的同伴，也没法瞒着。
　　且不说对手是白金龙王这一级别的存在，以她们的能力根本就不可能在找老管家的同时隐藏自身，就算她们能瞒着也不该瞒着，因为他们之间根本就不是敌人，反而极有可能发展成庇护与被庇护的关系，干嘛要瞒着？
　　虽然记忆传输这能力让伊维尔哀身为法师的研究欲大大燃烧，但她知道现在不是问这个的时候。
仪二磷 伞弍陵祁（四）紦
　　小不点法师先是瞥了一眼脸色通红的格格兰，这才向老管家道歉，“抱歉，是我们的眼睛太劣拙了，花了这么长时间才看出您的不凡。
　　好不容易看出来了，我们却又担心找错了人，或者说是担心不先献上拜帖就去打扰会失礼而选择跟踪您，这确确实实是我们的错。”
　　跟强者交谈第一项，一定要坦诚！
　　谁知道远比你强的强者会不会读心术？如果会的话，因为他是远比你强的强者，他读心时你根本毫无危机反应，被读心了也不知道，会白白浪费强者的好意，这才是最不该的事情。所以情愿当面抱怨，也决不能说出谎言与虚情假意。
　　顺带一提，因为当面抱怨也是很危险的事情，所以能不抱怨就不抱怨比较好。
　　虽然死的概率比当面一套背后一套低的多，但遇到了暴躁的强者，该死还是会死。
　　没办法，身为弱者就是这么无奈，要生存你就要遵守，不遵守的都死了。
　　老管家平淡地说，“你们是对的。
　　如果不先奉上拜帖就来拜访我家的主人，不用我家主人说，我会视你们的诚意如何判断是将你们扔出去还是当场打死。
　　虽然格格兰小姐所说的话是用来敷衍克莱姆先生的，但她歪打正着，正合我意。”
锍澪尔⒉傘（四）【巴把}si
　　果然他的耳朵非常灵敏，全部都听到了！伊维尔哀心中缓出一口气，幸好多次的阻止格格兰的随口之言，否则现在的交流绝不会如此的平静。
　　格格兰也庆幸着，幸好被小不点法师阻止了她多次的出口不逊，否则现在真的要去墓地报道了，连复活的能力都没有。
　　忽然间世界暗了下来，伊维尔哀看了看天空，原来已经已经夕阳时刻。
　　算算时间，也该差不多了。
　　从清晨的实验，到冒险公会、到魔法公会，然后跟着老管家来到这里，一天居然就这样过去了。
　　他们走进了极为隐秘的后巷，巷道狭窄到只能勉强供人擦肩而过。老管家走在最前方，伊维尔哀跟在后面，然后是格格兰，最后是克莱姆。
　　到了现在，哪怕是最迟钝的克莱姆也知道了老管家来这里做什么。
　　伊维尔哀问了出来，“您是找‘八指’的麻烦吗？”
　　老管家的背影看起来非常牢靠，但他出口的话却让所有人为之一寒，“你们果然知道‘八指’。我记得苍蓝蔷薇的本性便是嫉恶如仇吧？你们为何还能允许这种存在？”
　　这是质问，来自强者的质问。
　　伊维尔哀忽然想到一个问题——与终焉神不同，秩序神听名字就知道祂确确实实便是善神，而身为一个善神祂又怎么可能允许如此明显的‘恶’的存在？尤其‘八指’号称王都暗面的支配者，这可是明确的破坏律法的存在，身为‘秩序神’，更应对此深恶痛绝。
　　但王都非但允许了‘八指’的存在，而且大部分贵族还与‘八指’不清不楚……
　　伊维尔哀魔法面具下的脸大变，这才是真正的屠城灭国危机！
　　不是来自于中立神的‘终焉神’，而是真正的善神——‘秩序神’！
　　怪不得黄金公主嘱咐苍蓝蔷薇要尽快的将秩序神找出来，道理原来在这里！对比只不过是偏向善神而本质上仅仅是中立神的终焉神而言，真正的善神对于现在腐朽的王国来说才是真正的灭国危机！
　　她猛然间想到了黄金公主所说的话，那句“如果可能的话，我希望在神怒时正好就在神的身边。”
　　黄金公主对秩序神的神怒早有所料，所以她才如此焦急。
　　但伊维尔哀明白的太晚了！她以为善神就可以放心，但她却忘记了，正因为是善神，所以祂的眼里才容不得一丝邪恶，尤其这般的邪恶已经飘散在这个国家超过百年，秩序神有这个理由进行灭国行动，然后在这片废墟当中建立起地上神国，如同六百年前的教国那般！
　　如果不是因为她身为不死者已经失去了流汗的功能，想必现在一定冷汗琳琳。
　　她有所明悟——下一句话，一个不慎，秩序神是真的会进行灭国行动，而且坚决无比！
　　更可怕的是，她有所预感，大部分的平民阶层都会拍手叫好，就仿佛六百年前那些被强力种族当成食物进行欺压的人类种族那般。
　　王国的生死存亡，就在伊维尔哀的下一句话当中！
　　要说什么？该说什么！？她绞尽脑汁的想。
　　然后忽然间，她想到了什么。
　　那是黄金公主的原话，彼时的黄金公主想要成为终焉神的信徒，在终焉神询问她了之后，终焉神最终选择拒绝她，并且明确的告诉她或许更适合祂的母亲秩序神的信徒。仔细想想，当时的黄金公主是怎么回答的？这个答案便是最符合秩序神心意的答案。
　　那句回答是——
　　“因为现在王国与帝国还在交战中。”伊维尔哀用僵硬的口吻回答，“而八指与大小贵族联系颇深，如果连根拔起极有可能伤害到这些大小贵族。非常不幸的是，现在与帝国作战的主力便是这些大小贵族，如果真的将他们清洗，王国就会被帝国所灭国——人们民不聊生、十室九空，那后果我们承担不起。”
　　前面的老管家忽然停住脚步。
　　原来不知不觉间他们走的已经相当深入，再次转过几个弯，现在夕阳还未完全落下，但这里已经昏暗到几乎看不清前路。想必如果没有绝好的运气或者是明确的熟悉这段路，绝不会直接走到这里来吧？
　　在黑暗中静静前进的前方，大约十五公尺外有着一扇沉重的铁制门。
　　看来那便是赛巴斯的目的地了。
　　这里宽敞了许多，赛巴斯再次前进几步，这下所有人都能够从狭小的巷子当中出来。
　　虽然身体上没有任何伤势，对于在场的人来说这点路也耗费不了多少体力，但除了赛巴斯外，其他人依然不自觉的吐出一口气，感觉从狭窄的地方走到了宽广的地方，心理状态不自觉的放松了。
　　赛巴斯赞叹道：“回答的很好。
　　虽然‘恶’必须的去解决，但也是要看情况而言。
　　如果伤筋动骨，不过是被更大的危机所包围，这无法从根本上去解决，反而会落到更危险的包围当中。
　　所以凡事要量力而行，分批处理，要不骄不躁、不紧不慢、慢条斯理的处理这一切。”
　　回答正确了！伊维尔哀终于将心放了下来，仿佛背着的大山一瞬间消失不见，身心呈现出放松状态。幸好她是魔法师，在察觉到自己的状态后及时给自己上了一层微不可查的魔法增益，否则她怀疑她会直接瘫倒在地。
　　国灭的压力背负在身上，这股压力哪怕是活了250年的伊维尔哀也从未承担过。
　　直到如今，她这才真正的理解了活着的时候，当时的父亲大人为何对她如此的严厉，她才明白管理一个国家是何等严肃的事情。活了250年，她这才真正理解了国家的重量，哪怕她确确实实经历过灭国之灾，但真正的从国家管理者的角度来看待问题这还是第一次。
　　但此时伊维尔哀又产生了新的怀疑。
①}O易+弃私… V玖事蹴⑻
　　如果真的是眼中不容许存在一丝邪恶的善神，怎么会对这种说法感到满意呢？
　　不该是‘恶即斩’吗？
　　还是说，我理解的‘秩序’与神祇和黄金公主的‘秩序’是不一样的？
　　所谓的‘秩序’，未必是我想象中的那般恍如理想乡般的‘秩序’？
　　伊维尔哀隐隐有所顿悟，如果她的国家还没有破灭，想必她会受到完整的国家统治者的教育吧。但国家破灭后就一直研究着能够拯救国家的魔法，这之后又被十三英雄队长捡到他的传奇队伍当中，跟着冒险到冒险队伍解散她隐居起来，她确确实实没有机会接触这些教育。
　　黄金公主的回答以及老管家的认可，让她的‘王血’沸腾，让她确确实实明白了一些以前不明白的一些问题，也似乎踏入了白金龙王的思考回路。
　　赛巴斯又问，“那么如果你们如果不是着急来找我们的话，你们会如何做呢？”
　　伊维尔哀下意识地说，“先将‘八指’消灭，以此来找到那些大小贵族的黑料证据。接下来便是王族的领域……”
　　赛巴斯皱着眉头，断喝道：“糊涂！
　　‘八指’号称是王都暗面的统治者，如果只是为了那些与‘八指’勾连的大小贵族的黑料，完全没有必要去动‘八指’，因为如果‘八指’比那些大小贵族先死，只会引起更大的连锁反应——因为‘八指’对王都暗面的支配消失，只会让更多黑暗组织看到机会。
　　他们会不顾一切的重新争夺‘王都暗面支配者’的宝座，在王都当中引起更大的混乱。
　　这个混乱会让大小贵族的黑料无足轻重，因为你们首先遇到的麻烦是这般混乱的局面。
　　在你们处理好这股混乱后——那些存在你们手中的黑料不说没用，但我敢保证，至少大部分都没用了。因为这个时间，有实力的贵族总是有能力去找到替死鬼的。
　　明明前面你说的还很好，怎么到实行阶段就不行了？”
　　因为前面的根本就不是我说的啊，我只是重复黄金公主的话。伊维尔哀木着脸想着。
　　然后她忽然想到——先清理‘八指’的任务，应该是在得到终焉神的消息之前由黄金公主正好委托给苍蓝蔷薇的任务，如果不是终焉神这回事，恐怕现在苍蓝蔷薇已经开始试探般的将‘八指’的根基缓慢拔出了。
　　算算时间，大概也是这个时间段，她们也该对‘八指’发起总攻了。
　　换言之，这前后有明显智谋差距的计划，是黄金公主亲手定下的。
　　割裂的并非是伊维尔哀，而是黄金公主！
　　（拉娜，到底在想些什么？
　　如果不是终焉神的出现，王都会在她的计策下变成什么样？
　　她到底——？）
　　伊维尔哀升起怀疑，但没多久就放下，现在不是想这些的时候。
　　她干脆的道歉，“抱歉，是我考虑不周。”
　　赛巴斯点了点头，“唔。或许是我苛刻了……你们还很年轻，还有成长的能力。”
　　我都250岁了，还年轻吗？伊维尔哀有些不服。但考虑到眼前老管家是终焉神的同伴，她又释然了，也对，面对极有可能与终焉神同格的永恒存在，她还真的算年轻人，被老管家这样叫没毛病。
　　就在老管家还想说些什么的时候，忽然间他住嘴了。
　　他在灰暗的光线下，轻声说道：“看来今天我们的运气很好。”
　　“什……”伊维尔哀想要问，但很快她闭嘴了。
　　她分明看到了，就在前方，那个离他们有段距离的铁制门扉，突然发出开启声，漏出室内的亮光。
　　有人打开了铁制门。
15.抉择
　　等门完全打开后，有个人露出脸来，不约而同所有人都止住了话题，默默的看着这个人接下来的动作。
　　所有人都有所预感，接下来看到的便是这个王国的黑暗面的冰山一角。
　　而现在他们的做法，正是秩序神给予他们的第一个试炼。
　　因为背光的原因从门当中露出脸的男人并没有看到赛巴斯一行人，他四下张望了下，只不过大体确定了眼前没有人便没有做任何反应的缩回了门内。
　　咚。一只相当大的布袋被扔到外面来。
　　在从门扉露出的灯光照亮下，可以看到袋子里的柔软物体被摔的变形。
　　门虽然是开着的，但好像丢垃圾地扔出布袋的人大概是暂时进了屋里，没有下一步行动。
　　“那么，接下来该怎么办？”赛巴斯淡淡地说。
　　伊维尔哀与格格兰一瞬间皱眉，但没有直接行动。
　　因为她们清楚的知道袋子里是什么东西，而且她们也知道被层层网络所捕获的阴暗角落当中真正的掌权者是为谁。事实上赛巴斯已经在刚刚的说话当中已经清楚明白的点出了这一点，这个便是‘八指’的其中一个据点，但却并非是必须的据点，说不定只不过是麾下的麾下。
　　换言之，如果就这样拔除了这个据点，也什么用都没有。正相反，这是打草惊蛇之举。
　　不值当！这就是伊维尔哀与格格兰的最直接想法。
　　既然苍蔷薇已经决定要对付‘八指’，就更不该引起‘八指’的警惕，就该准备好一切要来一次性的清除行动才是最正确的。
　　在这之前的任何行动，都是不值当的。
　　伊维尔哀与格格兰不是那种没有任何历练的年轻冒险者了，什么事情该做、什么事情不该做、什么时机该出手、什么时机不该出手，她们分的清清楚楚明明白白。
　　现在如果真要她们选择，她们的选择极为简单——视而不见。
　　但，这里可不止是她们两人。
　　克莱姆几乎没有任何犹豫的前进，冲出了黑暗，奔向了大袋子当中。
　　“那还用说吗？救人！”他斩钉截铁地说。
　　伊维尔哀与格格兰面面相觑，但她们的心中却并不意外。
　　因为年轻战士就是这般的人！
　　作为公主的近侍，他的赤诚之心毋庸置疑，面对邪恶之举发生在他的面前，他必然不可能毫无反应。别说这是当着终焉神的面前，哪怕没有终焉神的事情在，他也会义无反顾的去救人，他是不可能去理会什么王国的黑暗面，这种东西不可能阻止克莱姆的正义之心。
　　他炽热的正义之心不允许他面对如此明显的邪恶视而不见。
　　因为他便是从泥泞当中被黄金公主所拯救，如果连他都可以忍受邪恶，那等同于否决了他的一生，这比杀了他还难以忍受。
　　伊维尔哀叹了口气，对着赛巴斯说道：“抱歉，您熟知这里的一切，一定也是想要放长线钓大鱼吧。很抱歉，我们可能破坏了您的计划。”
　　在伊维尔哀想来，赛巴斯之所以将他们带到这里来就是为了测试他们对王国的秩序的了解与容忍，也算是点名王都的黑暗面。而赛巴斯既然如此熟悉这里，就说明他经常来到这里，可这里的据点之所以还没有打掉，就是因为赛巴斯希望利用这个据点来彻底铲除‘八指’。
　　但如果真的拯救了口袋当中的人，那赛巴斯的计划不攻自破。
　　克莱姆没能忍受住，这是他们的错。
　　可出乎预料的是，赛巴斯对此没有任何的不满。
　　他只是淡淡地说，“我没有任何不满。
　　我也没真的进去这个据点，里面的情况我也并不清楚。
　　事实上我找到这里时也不算太长时间，我的打算本是过几天做好了准备直接冲入据点当中。只不过正好你们过来了，我就想着带你们过来看看你们的反应。
　　不管你们怎么想，我只会看你们的行动。
　　至少这一刻，你们的正义让我心生好感——不必有任何愧疚，眼前正有人希望获得拯救，于是你便伸出了手，‘路见不平、怎能不拔刀相助’？
　　你们做的是正确的事。
　　既然是正确的事，就该挺胸抬头。
　　挺起胸膛，抬起头。你们理应为此感到骄傲。”
　　伊维尔哀一愣，观察着平淡出声的赛巴斯，发现他虽然语气平淡，但神情却真的没有任何不满。伊维尔哀清楚的记得赛巴斯说过这个据点他确实早已见到了，他也确实说过类似于想要通过这个据点来追踪‘八指’的话。
　　但毋庸置疑，克莱姆的动作毁了他精心的计划，但面前这个老绅士却居然对此没有任何不满？
　　伊维尔哀这次是真的不懂这位老绅士再想什么了。
　　克莱姆此时忽然出声，“伊维尔哀小姐，请来一下，这个人快不行了。”
　　克莱姆将口袋打开，从袋中现身的是一个半裸女性。
　　蓝色的眼瞳空洞无力，混浊无光，长至肩膀的一头乱发因为营养失调而变得干枯断裂。这个女性的脸部遭到了殴打，脸肿的跟球似地，枯树般的皮肤布满无数指甲大小的淡红斑点。
　　干巴巴的消瘦身体，连一滴生气都不剩。
　　但，她却还没有死。
　　她枯枝般的手虚弱的抓着克莱姆的手，克莱姆只需要轻轻一拉就能轻而易举的将其扯掉，但克莱姆没有如此做，他判断出这位仿佛‘尸体’般的女性没死，第一反应便是要用尽全力维持她的性命。
qi二厁澪IV久VII⒊】四
　　伊维尔哀呆了一瞬，立刻反应过来。
　　“我来了！”她立刻前往女性身前。
　　既然事已至此，她再无犹豫。
　　不就是救人吗！救！
　　连赛巴斯本人都说不介意了，那她更不该有任何犹豫。
　　‘八指’是什么东西？伊维尔哀从未放在眼里过，一群躲在阴沟里的老鼠，靠着贵族的庇护才能够存在的玩意，有什么资格会让十三英雄的伊维尔哀退缩？或许这确实打草惊蛇了，但那又如何？该打的时候，就该打。
　　正如老绅士所言的那般——“路见不平，怎能不拔刀相助？！”
　　伊维尔哀此时只觉得念头通达，被邪恶、正义，秩序之类的哲学弄的乱乱的心彻底平复下来，她终于找到她该做的事情，再无犹豫。
　　赛巴斯满意的点了点头。
　　他回过头，看着还一副想不通的格格兰说道：“有兴趣去见我主人一面吗？”
16.你是不死族吧？
　　夕阳已然降临，现在已经很晚了。
　　但面对赛巴斯的邀请，伊维尔哀几乎没多做思考便接受了。
琉玲陾…⑵彡四【巴扒⑷
伍yiqi八}⑻霖-⒎六壹
　　当然，并非是全部的人都去，格格兰因为晚上固定要与忍者姐妹汇合，所以她不能去。另外，也必须要通知黄金公主这件事，对于通知黄金公主这件事因为某些原因最合适去的克莱姆暂时不能去，也只能由格格兰来替代。
　　苍蓝蔷薇在整个王国都享有盛名，更别说苍蓝蔷薇的队长便是高级贵族，身为队员的格格兰也不会被拦在王宫外，这点还是放心的。
　　克莱姆背着从口袋当中救出的女性，跟在赛巴斯与伊维尔哀的身后。
　　他心中不是滋味。
　　女性这般的伤势，理论上最合适去的地方应该是神殿，那里有全面的医疗设备以及医疗人员。但他们却不能去，因为就在他们救下女性时，那个男人的威胁历历在目——他威胁他们说就算带着女性去神殿、去警备那里也没用，他们总会得到他们希望得到的。
　　克莱姆心头闷闷的，觉得这样不对。
　　但这就是‘八指’。
　　对此不管是伊维尔哀、格格兰，还是赛巴斯都早有所料。
　　所以女性才不能去神殿。
　　去神殿反而是害了她。
　　赛巴斯主动收留了这个女性。
　　因为苍蓝蔷薇与黄金公主走的太近，面对众多贵族的责难是很难保住这个女性的，别看黄金公主在民间的名誉很好，但实际上黄金公主的权力这几年已经因为提出众多不切实际的政策的原因已经被稀释很多，在上层统治阶级的眼中黄金公主的分量并不重。
　　黄金公主保不住这个女性，苍蓝蔷薇也是一样。
　　当然，如果如果治疗好她换个地方生活这倒是可以做到，但这却并非是克莱姆所要的。
　　克莱姆心想，到底从什么开始，阴沟里的老鼠可以大大方方的威胁官方机构了？就连黄金公主对此无可奈何。
　　这个国家，到底怎么了？
　　这才是克莱姆心情难受的原因。
　　身为士兵，他无法保护民众。身为黄金公主的近侍，他无法拯救无辜的女性。身为战士，他却连拔剑的胆量都没有。
　　最终，也是赛巴斯轻轻的将那个威胁他们的男性打晕了事。
　　但克莱姆却知道，这事没有完。
　　‘八指’必定会重新找上门来。
　　而这次他们找上门的却并非是黄金公主，而是现世真神！
　　赛巴斯淡淡地说，“我们到了。”
　　克莱姆一愣，原来他们已经走了很远了，就连太阳已经沉下，街边的永续光散发着淡淡的光芒，克莱姆左右看去，这里是中央大道，果然如真神这般尊贵的身份就该在这里，向前看去，威严整洁的大门竖立在那里，赛巴斯上前去，轻轻敲了敲门。
　　这般轻柔的动作与声响理应传不到内部，但几乎是在敲完门的瞬间，门便打开了。
　　“欢迎回来，赛巴斯大人。”一名女仆的脸上洋溢着笑容，将门打开。
　　克莱姆呼吸乱了一瞬，因为面前这名女仆太过漂亮。
　　她拥有金色的披肩长发，穿着改装的女仆装，胸前的山峰几乎跳出，不止是身材，就连脸蛋也美的令人窒息，克莱姆长期出入王宫，也与黄金公主遇到许多出色的女性，但如果光以脸蛋为论，几乎没有哪个女性能够与黄金公主相提并论，但今天这个定论却被打破。
　　眼前的女仆，就是漂亮到让克莱姆都目眩的地步。
　　赛巴斯也惊讶一瞬，但下一刻他将惊讶掩藏，“索留香，想不到你居然来了。”
　　索留香微笑着回答，“不止是我哦。露普斯蕾琪与艾多玛也来了。”
　　她说着，向这边微微鞠躬，体现出良好的女仆教养。
517880761
　　“这位便是苍蓝蔷薇的伊维尔哀小姐，以及拉娜小姐的随从，克莱姆先生吧。”她鞠躬完毕，体态优美的站了起来，微微后退，将门让开，“请进吧，主人在等着你们。”
　　赛巴斯若有所思的点了点头，带头进去，“来吧，我将你们引领到主人那里。”
　　伊维尔哀深深呼吸，然后挺胸抬头的进门，克莱姆稍稍动摇，但他依然没有露怯，只是低声说了声‘谢谢’，跟着进去了。
　　然后，就在双方交错的瞬间，索留香微微拦住克莱姆。
　　“克莱姆先生，请将这位女士交由我吧。”
　　克莱姆下意识地‘诶’了一声，立刻反应过来将背后的女士交由金发女仆。
　　赛巴斯心里叹气，这是他的失误。他原本是想自己利用气吊着女性的生命，给无上至尊看了之后再决定女性的去留问题——而且，这名女性确确实实是受到了王国黑暗面毫不留情的攻击与伤害，她说不定会对计划有用，他便是这样想的，所以将女性带回来。
　　而且拯救被黑暗伤害的女性这点，他认为自己既是行使着塔其.米给予自己的本能，也是按照秩序神.伊芙的命令行动，对此他问心无愧。
　　可他却没有想到如果他来照顾这名女性，就等同于让迪米乌哥斯来做迎接的场面。
　　迪米乌哥斯是恶魔，苍蓝蔷薇虽然实力低下，但见识广泛，说不定就会识破迪米乌哥斯的恶魔身份，那对无上至尊的计划不利，不该让迪米乌哥斯暴露。就在索留香出现前赛巴斯居然忘了这点，差点让迪米乌哥斯暴露，这让赛巴斯心怀愧疚。
　　不过，虽说是投影，但也算是无上至尊的亲临，确实不适合光以赛巴斯与迪米乌哥斯、科塞特斯侍奉，将女仆也带来，赛巴斯与迪米乌哥斯各自有各自的任务，说到底护卫也仅仅是科塞特斯一人，也确实不够。
　　将女仆从大坟墓招来的原因也该有这一层。
　　赛巴斯没有想到这一层，但迪米乌哥斯想到了，女仆应该便是迪米乌哥斯的查缺补漏。
　　我还是不够谨慎啊。赛巴斯在心头自嘲，并发誓下一次不会再犯同样的错误。
　　“主人在会客厅等着你们。”索留香将女性抱在怀中，她微笑着说道：“我就先去客房治疗她。”
　　赛巴斯点了点头，“麻烦你了，索留香。”
　　“这是我应该做的。”索留香最后点了点头。
　　他们在走廊分别。
　　由赛巴斯带领着伊维尔哀与克莱姆前往会客厅，索留香去往另一边。
　　永续灯发出柔和的光芒，随着会客厅的接近，伊维尔哀那不死的身体内部原本应该永恒不动的心脏却出现了幻觉般的跳动。她少见的紧张了起来，有种面见大人物时的忐忑不安，明明她扬名许久，大部分的时候是受到崇拜的一方，她早该习惯这些。
　　但在面见真神时，她依然会感到不安。
　　而且这一路的追踪也令伊维尔哀心中充斥着疑惑。
　　秩序神毫无疑问是善神，光从‘秩序’两字便可以肯定这点。但祂的行为准则却与伊维尔哀想象当中的有太多的不同，甚至伊维尔哀怀疑就算是黄金公主都未必能够真正看透‘秩序神’的行动道路。
　　面对‘八指’这般的黑暗，这位‘秩序神’没有嫉恶如仇般的大开杀戒。
　　面对勾连‘八指’，在人民身上吸食鲜血的大小贵族，这名‘秩序神’似乎也没有进行惩戒。
　　甚至按照赛巴斯所言的那般，‘秩序神’在这之前，根本就没有降临到王都当中，这里其实一直都是赛巴斯在活动，而直到最近‘秩序神’这才来到这里验收成果。这里应当是王国的政治中心，最具‘秩序’的地方，但‘秩序神’却没有想象中的那般上心。
　　当然，也有可能‘秩序神’在这之前是去别处，看不上王国。
　　但是，伊维尔哀却觉得不是如此。
　　里面一定有着更深的原因，可伊维尔哀却想不到。
　　这位终焉神的母亲，令神职偏向‘恶’的一方的中立神‘终焉神’拉回‘善神’的立场的神秘神祇，终于要在伊维尔哀的眼前展现。
　　赛巴斯来到了会客厅的大门，脚步回转，侧身开门。
　　他优雅的鞠躬行礼，“请进吧。”
　　伊维尔哀与克莱姆对视一眼，缓缓进入会客厅。
　　一瞬间的亮光让伊维尔哀的双眼被刺激，明明现在是夜晚，可会客厅内却亮如白昼，朦胧中有一道白色的影子坐在正对着会客厅正门的沙发上。在双眼适应了白光后，伊维尔哀看到了沙发正坐着的人影，渐渐瞳孔扩散。
　　第一眼，伊维尔哀便确定了，这便是黄金公主所找寻的神祇，也是终焉神的母亲：
　　秩序神。
　　她有着与终焉神分毫不差的精致脸蛋，白发、橙红色的瞳孔，她将白色长发盘起在脑后，一身纯白色的礼服覆盖在祂的身上，她戴着一直延伸到接近肩膀的长袖手套，裸露出洁白的双肩，在双肩的上方漂浮着华丽的白色的披风，双脚穿着白色的礼鞋以及白色的过膝长袜。
　　一道神圣的波动扫过伊维尔哀的身体，她明明身为不死族理应对神圣波动过敏，强大的神圣波动甚至能够让不死族的她受到伤害。但不可思议的是，她却完全没有对覆盖在她身上的神圣波动感到任何厌恶，更别说伤害了。
　　就在伊维尔哀看到秩序神的一瞬间，她便知道她错了。
　　秩序神并非是善神——她与终焉神相同，是中立神！
　　而且还是允许邪恶种族存在的中立神！
　　她就坐在那里，看着小不点法师与年轻战士，在祂的双瞳当中缓缓转动着神圣齿轮，伊维尔哀有种错觉，就在面前的神祇的周边似乎若影若现出现了未知机械的一角，似乎听到了齿轮转动的滴答声，又或者看到了未来的一角。
　　她完全没有任何的勉强，自然而然的单膝跪地，低头为这凡尘真神。
　　“苍蓝蔷薇，伊维尔哀，参见冕下。”她低着头，跪地，一阵阵的神圣波动扫过她的身体，柔和的神圣波动没有伤害她分毫，她心中自然而然升起了崇敬。
　　“拉娜公主近侍，克莱姆，参见冕下。”克莱姆跪地。
　　秩序神微微点头，神圣波动渐渐消散，伊维尔哀听到克莱姆正在大口喘息，她立即意识到克莱姆不比她，如果秩序神不收敛身上的神圣波动，克莱姆连面见秩序神的资格都没有。就算收敛了神圣波动，可巨大的神威依然压在了克莱姆的身上，让他不自觉的开始喘息。
　　伊维尔哀这才知道终焉神与秩序神的不同。
　　终焉神身上的神圣波动虽然也很浓厚，但与秩序神相比便是小巫见大巫。
　　神与神之间是不同，伊维尔哀见到了两名神祇，这才有了切实的体验。
　　“起来吧。”
　　伊维尔哀与克莱姆听到了秩序神的许可这才起立，伊维尔哀抬头时忽然听到一声惊呼，是克莱姆的声音，这是极为不礼貌的事情，但伊维尔哀却没有打断克莱姆的惊呼，因为她也吃惊的看向秩序神的身后，就在秩序神的身后，站着一名异形。
　　拥有苍蓝色的甲胄外骨骼，有着四只手的异形虫王，拿着战戟威风凛凛的站在秩序神的身后。
　　刚进门时因为秩序神的神威过重使得伊维尔哀与克莱姆都下意识的忽视了周边的环境，此时秩序神收敛了神圣波动，他们这才观察四周，然后便是一眼见到了作为秩序神的护卫，散发着寒气的虫王战士。
　　“看来你们都很好奇我的护卫。”秩序神看着伊维尔哀与克莱姆。
　　伊维尔哀猛然惊醒，她立刻低头，“不，我们只是……”
　　“不必感到难为情，王国的地理位置注定了你们很难扩展视野，让我猜猜，或许这是你们第一次见到虫王种族？”秩序神的口气平淡，情绪微不可查。
　　克莱姆低着头说，“万分抱歉！我确实是第一次见到您护卫这般的异形种族，这使得我不自禁的惊叫出来。”
　　“抬起头来。
　　弱小的种族会下意识的警惕上位种族，这是生存所必须的技能，没有任何可羞愧的。
　　你会对我的护卫感到恐惧这是当然，这是你的本能在提醒你决不能招惹我的护卫，这更证明了我的护卫的优秀，你怎么会觉得我会为此而生气？”秩序神说。
　　克莱姆小声的‘啊’了一声，这才小心翼翼的抬头。
　　这才发现，不止是虫王战士，在屋内还有其他人。
　　站在会客厅两侧有两名女仆——有着褐色的皮肤，脸上带着若有若无笑意的女仆；以及站在对面另一侧的，穿着异邦改造女仆装，大约不过11、2岁的可爱女仆。她们笔直的站在会客厅两侧，双手叠加放在腹部，优雅自如的看着客人。
　　秩序神微微抬手，“请坐吧。”
　　伊维尔哀与克莱姆小心翼翼的走到一侧的沙发上，坐下。
　　屁股只敢坐一半，身体挺着笔直，紧张的神态肉眼可见。
　　“先做一个自我介绍吧。
熘O⑵⑵珊师⒏⑧？思
　　我便是终焉神的母亲，秩序神.伊芙。
　　应我女儿的请求，特地来王都来见拉娜.提耶儿.夏尔敦.莱儿.凡瑟芙一面。”
　　伊维尔哀想起了当时在要塞都市外终焉神所说的话，她轻声‘啊’了一声。
　　在这之前伊维尔哀是真的以为秩序神一直在王都内部，黄金公主的分析也是头头是道，令人信服。但直到现在听到了秩序神的说辞伊维尔哀这才察觉到——在这之前，秩序神一直在其他地方活动，根本没来王都。
　　拉娜这是和空气来了一次斗智斗勇？伊维尔哀觉得好笑的同时，心中也是一凛。
　　因为她知道这意味着什么。
　　秩序神不在王都内部的原因只有一个，她或许根本就不在意王国。
　　与终焉神积极的活动不同，秩序神的活动痕迹几近没有，就连她的管家赛巴斯的活动也非常的隐秘，如果不是黄金公主特别的提醒，可说所有人都被隐瞒过去了，而根据魔法公会的说法来判断，赛巴斯极有可能是自由活动的。
　　换言之——秩序神根本就没有对赛巴斯下达任何指令。
　　或许有收集情报这类大体的命令，但并不具体，这可以从赛巴斯并没有刻意的打听情报，只不过是被动的聊天、或者是从其他地方听来的情报判断出来。
　　这值得庆幸吗？因为这说明秩序神不会因为‘王都的黑暗面’之类的理由降下神罚，因为秩序神根本就不在乎王国的存亡。
　　不，正好相反，这是一件悲哀的事情。
　　就在终焉神活动的同时，秩序神也在默默的考察。不在意，这就说明了她对王国根本就不满意，说不得什么时候就直接抛弃，去往他处。秩序神的存在无疑是巨大的力量，如果她对人类存在刻板的恶意，毋庸置疑人类这个种族极有可能会被覆灭。
　　这才是最糟糕的事情。
　　秩序神的身边的护卫为异形种族，这说明秩序神并非是狭隘的种族主义者。
　　如果她真的对人类失望了——毫无疑问，她毁灭起来也不会有丝毫的怜悯。
　　伊维尔哀心头一沉，觉得整个人类种族的希望就在她的手中，一步之差极有可能会让眼前的强大神祇对人类彻底失望，造成整个人类种族的覆灭。
　　为何我要来做这种外交啊，这不是拉娜的事情吗！伊维尔哀的胃开始幻痛。
　　“在正式谈话前，我有一件私事要问你。”秩序神忽然说道。
　　伊维尔哀一惊，看向秩序神，发现祂直视着她。
　　“是、是我吗？”伊维尔哀紧张的不行。
　　“对。”
棋弍氵淋俬⑨泣san事
　　“……那，请问？”伊维尔哀沉住心，心想的是一定要给眼前的神祇做出好印象。
　　然后，就听伊芙问道：
　　“——你是不死族吧？”
　　“……”伊维尔哀。
　　小不点法师有着强烈的感觉，她要死了。复活都复活不来的那种。
　　求问，一名可怜、无辜、弱小的不死族怎么在一名强大神力的神祇面前求活？
关于这几天的更新
　　各位读者老爷非常抱歉。
　　最近我失眠特别的严重，常常到第二天早上10点、11点才能睡着，然后晚上22点、23点起床，并且一个晚上头昏沉沉的，什么东西都写不出来。
　　虽然我很努力的想要改变这个事态，但我存稿都用完了，依然没改好。
　　而且思路也非常混乱。
　　虽然大纲的大体都有，但写的时候就非常混乱，需要一定的时间才能够慢慢的继续存稿，这几天的更新会非常不稳定，真是非常抱歉。
　　我也不知道为何突然就失眠了。
　　就是突然觉得心情低落，也不想开电脑，就想着趴在床上，就连我自己都不知道自己在干嘛，不想见人，不想出门，也没啥胃口，事实上我连外卖吃的都很难受，吃了几天的方便面了，就觉得干任何事情都没意思。
　　另外就是心慌的不得了，躺在床上就睁着眼睛看着天花板——脑袋空空，啥都不想。
　　情绪非常的不对劲。
　　我这几天在努力的平复，但这不是一天两天就能弄好的，所以更新很不稳定了。
　　真是对不起！
17.正义与秩序。
　　伊维尔哀慢慢地将魔法面具拿下，露出那苍白的皮肤与鲜血般的双眸，她微微张开嘴，嘴中露出尖细的吸血鬼牙齿。旁边的克莱姆惊讶的看着她，她隐藏的身份就连黄金公主的近侍都不知道，但此时此刻却被秩序神一语道破。
　　“十分抱歉，明明正在面见真神，我却刻意隐藏身份。”伊维尔哀低头认错。
　　但秩序神却没有任何不满。
　　祂情绪平稳到几乎让人感觉不到情感波动，“不必介怀，我说了，这只是我的私事。因为赛巴斯报告说过没有听到过你的心跳，所以我才怀疑你的种族。你的种族只是来自于我的好奇，接下来谈的事情与你是否是不死族毫无关系，也无法动摇我的看法。”
　　伊维尔哀暗自松了一口气，果然如此。
　　其实从秩序神的神圣波动没有给她造成伤害时她便察觉到了这一点，秩序神并非如传说中的神祇那般对不死族深恶痛绝，祂并不对不死族有着刻板影像，如非如此，在祂散发出祂的神圣波动时就会直接给予不死族的伊维尔哀造成强大的伤害。
　　不过她还以为她是在面见秩序神时被秩序神看破的身份，但她确实没有想到，跟踪赛巴斯时她的身份就已经暴露了。
　　这群人的敏锐程度让冒险经验丰富的伊维尔哀都吃惊不已。
　　秩序神看着她，“你似乎对我没有对不死族有所偏见感到吃惊？”
　　伊维尔哀心中一惊，她以为她暗自叹气时神情已经隐藏的很好，但没想到秩序神居然如此轻而易举的读出了她的情绪。
　　明明她是不死族，但心中掩藏的情绪却总是被其他人读出，这令她的心情复杂。
　　她斟酌着说道：“冕下明鉴，总有世人宣传神祇对不死族的厌恶，这让我对您是否会对我产生敌意而生出担忧。但现在看来不过是世人的杞人忧天，您的仁慈比海洋更要辽阔。”
　　伊芙淡淡地说，“世人说的对。大部分的神祇对不死族都没有好感，我是因为神职问题这才对不死族没有偏见。”
　　伊维尔哀有些惊讶，“您是说您的神职——‘秩序’吗？”
　　对于秩序神的说法小不点法师很理解，就是那句‘大部分的神祇都对不死族没有好感’。
　　因为不死族的特性便是‘对活的生物产生怨念，将生者吞噬，将死者复生。’
　　换言之，不死族天生便是生者的天敌。
　　神祇所统治的人群总的来说除开特殊的之外，大部分都是统治者生者，因此，大部分的神祇都会对不死族深恶痛绝这也是当然的，也正因为如此，当秩序神的神圣波动覆盖在她的身上时却没有产生伤害，这才让小不点法师对眼前的秩序神有了更深刻的了解。
　　有些时候无需靠言语与行动，光是能够感受到、光是能够看到，就能够判断出一个神祇的神性，这甚至比神祇所言所行更具代表性。
　　“你觉得，‘秩序’是什么？”伊芙问。
　　伊维尔哀一愣，低头沉思。
　　是啊，只要一提到‘秩序’两个字的神职，伊维尔哀就想到了善神。但秩序到底是什么呢？说到底，秩序便是——
　　伊维尔哀说道：“国家统治的基础。”
　　混乱带来破坏，秩序带来平稳，而平稳正是国家统治的基础。
　　终焉神曾经说过黄金公主比起祂来说，更适合作为祂的母亲：秩序神.伊芙的信徒，原因正是因为祂听到了黄金公主为了不破坏国家现有的平稳而选择对敌对的大小贵族放弃报复的行为，所谓的‘秩序’说到底就是这样的东西。
　　为了不破坏现有的平稳和平，妥协是必要的。
　　正相反的是，凡是破坏现有平稳和平的行动，不管行动是否正义，这个行为都是对‘秩序’的破坏。
　　所以，秩序神这才对‘八指’视而不见。
　　所以，秩序神这才对‘不死族’没有偏见。
依er陵彡陾零鳍IV扒
　　所以——秩序神这才不会对这座都市的黑暗面有所行动。
　　因为这个国家的黑暗已经深深的缠上了这个国家，想要击破这个黑暗，就等同于破坏现有的王国秩序，甚至严重地说，这甚至是一种灭国行动。
　　黄金公主便是如此，她深知如果此时对‘八指’出手，将其连根拔起，所引起的动荡便极有可能引发帝国的全力攻击，灭国近在咫尺。
　　伊芙微微点头，“看来你明白了少许。”
　　伊维尔哀诚心请教，“请指教。”
　　“在我的眼中，秩序分为三层。”伊芙看着若有所思的小不点法师，淡淡地说，“表层便是你所理解的那般，秩序便是一个势力统治地域的基础。
　　因为只有秩序存在，势力的存续才能够平稳自如。
　　单纯的混乱只会造成人伤害人，人畏惧人，人不信任人，这会让统治的基础分崩离析。
　　将人与人联系起来，维持人们相互的信任，便能够轻而易举的管理人们的行动，塑造人们的思想，最终能够自如的统治人们。这便是最浅显的‘秩序’。”
　　既然是最浅显，也是最表层的秩序，也就是说必然有更深层次的。
　　伊维尔哀正坐，这次正坐却并非是那种小心翼翼，而是意识到面前的秩序神正在诉说祂的意志，祂正将祂的知识传授出去，就如同六百年前六大神为教国所设计的制度、思想与行动准侧那般，而直到六百年后的现在，由六大神创建的教国的制度也与六百年前一样。
　　这些制度让教国无比的强大，哪怕六百年后也是如此。
　　现在的秩序神正如同六百年前一般传授祂的知识，这怎能不让伊维尔哀正襟危坐，恭敬倾听。
　　伊芙继续说道：“中层的秩序便是‘生存’。
　　一切的生者、死者或者非生非死的存在，其首要的目的便是生存，为了生存他们便可以无所不用其极。
　　为了生存，人们将会改造环境，如果无法改变，就会去适应环境。
　　王国建国时为何选择这里？
　　这里是人类领土的最深处，四周左右全然没有任何强力种族存在，四周接壤的领土全部都是同为人类的国家，于是这里便是最适合人类生存的领土。再加上这里为平原地带，土壤蕴含的能量丰富，粮产丰富，养活这片领土上的人类毫无问题，所以初代国王便在这里安家落户。
　　相反的，你可以想象一下。
　　如果这里是遍地沼泽，边境与其他强力种族接壤，初代国王还会在这里建国吗？
　　他甚至做不到抵抗强力种族的侵略，也做不到持续稳定的产粮，他又怎能在这个情况下建立起王国？如此的国家就算真能建立起来，也如同无根浮萍、丰墙峭阯，终会轰然倒塌。
　　所以，一个势力想要发展、立足，首要便是能够让势力当中的人们保证生存的平稳。
　　如果做不到，这个势力必然会塌陷。”
　　伊维尔哀想到了过去，在她的生前也是一个国家的公主，在那遥远的记忆当中这般的对话似乎也发生在父母的教育当中。还记得当时她对生活魔法非常的感兴趣，央求父母给她生活魔法的导师，却被严肃的父亲狠狠的训斥了，母亲对此也没有反驳，这对她造成的影响非常巨大。
　　遥想当初，国家不正是这样？
　　因为需要武力来维持对周围国家的威慑力，所以哪怕对生活魔法感兴趣，也不得不放弃，去学强力魔法。
　　然后她又想到了这几百年内的见闻，发现确实如此。
　　举凡周边有着威胁邻国的国家，都不约而同的选择大力发展军力，而如果周边邻国稳定，对其友好，就会如同王国这边，武力懦弱、娱乐方面发展迅猛，同时腐败严重，最终导致的便是黑暗丛生。
　　如果这是在帝国、龙王国、圣王国，‘八指’根本就发展不到王国这般的程度。
　　因为没有这个发展的土壤！
1-⒉ling（三） 児玲琦肆岜
　　最后，伊芙说道：“然后便是最底层的‘秩序’。
　　那便是——‘正义’。”
　　伊维尔哀一愣，“正义？
　　可是您不是说秩序是平稳，如果谁破坏这个平稳的环境，谁便是‘秩序’的敌人吗？”
　　伊芙平淡地说道：“正是因此，‘正义’才是秩序最底层的逻辑。”
　　伊维尔哀彻底傻眼了，“十分抱歉，我不是很明白。
　　您允许‘八指’的存在，您甚至对勾连大小贵族的黑暗行动视而不见，只是为了维持王国的秩序与稳定。这明显是错误的行为，但为了维持稳定，您却默认了，如此而来‘正义’不正是没有得到应有的声张吗？”
　　“所以，就算没有我来，这个国家也早晚会被灭。”伊芙淡淡地说。
　　伊维尔哀一惊，“您、您说什么？”
　　“你以为‘正义’是什么？”伊芙问。
　　伊维尔哀想要说些什么，却发现自己什么都说不出来。
　　因为这个命题太大，也太理所应当。
　　所有人都觉得‘正义’这个词是那么的理所当然，要说的话能说一大堆，但真的要去确切的说出正义的所以然来，却发现任何说辞都是那么的苍白无力，仿佛‘正义’这个词一开始就不存在，它突兀的出现在所有人的心间，不知不觉间已经伴随一个人的一生。
　　就像是所有人都知道1+1等于2，但很少有人会去思考1+1为何等于2。
　　因为太过理所当然，反而没有人去注意，去理解。
　　此时被秩序神询问，伊维尔哀反而不知道说些什么。
　　非常意外的是，克莱姆此时出声了。
　　刚刚他一直在沉默，既是因为既然伊维尔哀已经接话，那他便无需多说，因为伊维尔哀不管是见识还是外交处理一定比他强，他无需多言。
　　但说道国家灭亡、正义何在的话题，伊维尔哀哑口无言，他不得不站出来说。
　　他说道：“正义便是保家卫国、便是保护民众，便是打击邪恶，使国泰民安，使阖家欢乐。”
　　伊维尔哀张了张嘴，但却说不出话来。发现这个解释很对，但总觉得不具体，平时这样说没问题，但现在说出来总有一种违和感，有种说不尽的狭隘感。
　　克莱姆鼓起勇气，直视秩序神，“请问，您刚刚说的，就算您不在这里，这个国度也会被毁灭到底是怎么回事？”
　　好勇气。伊芙在心中赞叹。
　　不是谁都有这个勇气在面对远超自我想象的存在时还能够发言的，事实上克莱姆表现的在普通人当中已经很好了，能够维持着不失礼，这已经是克莱姆意志坚强的表现，如果是普通人，在面对伊芙时，就会如同被蚁群面对蚁后那般俯首称臣。
　　伊维尔哀在见到伊芙的瞬间便跪地低头，这才是真正的普通人该有表现。
　　因为神威便是如此。
　　能够抵抗住神威，光是这点便可以看出克莱姆的意志之坚强，是超脱了他本身的等级的。
　　伊芙口气淡然地说道：“正如你刚刚所说的那般，正义便是保家卫国、便是保护民众、便是打击邪恶。你是士兵，所以你的正义便是如此，这没错——那么，相反的，如果士兵不保家卫国、不保护民众、不打击邪恶，这个国家会怎样呢？”
　　克莱姆一愣。
　　他的脑海当中忽然闪现出刚刚救助被‘八指’丢弃的女性的身影。
　　他记得清清楚楚，当时那个男人可是威胁说就算将这个女性送到神殿去也没用，就算现在救了她，她也会死，因为‘八指’是这样规定，身为士兵的克莱姆根本就无法保护这个受到伤害的女性，甚至他都无力去愤怒的反驳‘八指’的话，因为他知道他做不到。
　　这岂不是就是‘无法保家卫国’，‘无法保护民众’，‘无法打击邪恶’的真实写照吗？
　　这只是王都的冰山一角，甚至算不上真正的黑暗。
　　那些大小贵族的勾连都还没算上呢，那才是真正的邪恶，连这个国家的统治阶级一员的黄金公主都无力对抗。
　　由此扩大。
　　如果所有的士兵都无法做到‘保家卫国’，都无法做到‘保护民众’，都无法做到‘打击邪恶’，那么会发生什么事呢？
　　伊芙平淡的声音流进了克莱姆的耳中，深入心口，“因为士兵做不到保家卫国，所以当邻国侵略时国家无法聚集出足够的军力，就算好不容易聚集起来，也因为人心不稳而无法全力作战，国家覆灭只在一瞬。
　　因为无法保护民众，所以民众也对士兵离心离德，别说民众能不能交出足够的后勤，就算能够交出，民众也会因为你们无法保护好他们而故意藏起来这些粮食，因为民众不信任你们，不信任你们能够保护好他们，也因此对你们的后勤自然不上心。
　　因为你们无法打击邪恶，所以民众对你们执行正义的信誉就会崩塌，你们所制定的规则连你们自己都无法做到，民众自然而然也不会去遵守，或者说阳奉阴违，上有政策下有对策，你们的声音传达不到民众耳中，民众也不会听取你们的命令。
　　由此，政策无法下达、士兵毫无战斗力、民众对国家的信誉破碎。
　　只需要外界稍稍的刺激——这个国家，便会破碎，并且毫无反抗能力。”
　　克莱姆的瞳孔震动，哑口无言。
　　伊芙继续以平淡地声音说道：“我问你，这样的国家，还需要我来做什么吗？这样的国家，又如何能够拯救？”
　　克莱姆说不出话，他只觉得寒意阵阵，明明现在的季节是夏日，可他却觉得犹如赤身裸.体沉在冰霜当中，浑身冻的说不出话来。
　　伊芙以平稳的语气缓缓地说道：“秩序的最底层便是‘正义’。
　　这并非是说‘正义’就一定是正确的，就必须要去遵守，而是说如果大部分的人不‘正义’，不去遵守‘正义’，那整个国家的‘秩序’便会崩塌，国将不国，家将不家。
　　表层的维持稳定，需要民众去遵守‘正义’。
　　中层的环境稳定，需要民众去执行‘正义’。
　　所以，秩序的最底层，也必然是‘正义’。
　　国家可以有特权，可以有黑暗，为了国家的稳定，这些存在是可以允许存在的。如此，有些‘不正义’的地方可以妥协。
　　环境是否稳定也未必不能克服，外部有着强力种族的侵略，那么便团结一心抗击即可，内部的环境恶劣，那么便聚集专业人才想办法移山造海，改善自身的生存环境即可。
　　但如果国家势力每个人心中只有‘自私’，每个人都‘不正义’，每个人都希望通过‘掠夺’‘垄断’等来实现自我价值，甚至为了实现自我价值而将人伦道德踩在脚下，那么这个国家又怎么可能不虚妄？又怎么能够凝聚起来？
　　或许暴力可以团结大多数，但暴力也必然会被更大的暴力所吞噬。
　　但只有‘正义’不同。
　　如果国家的每个人都心怀‘正义’，也愿意相信‘正义’，愿意执行‘正义’。那么这个国家就不可能被暴力所打败——或者说，就算被打败了，也无法让他们老老实实的低头认错，一旦抓住机会，这些人便会挺直身体，再次绽放光芒。
　　这便是‘正义’。
　　并非是说秩序便是正义，正好相反——
　　只有‘正义’的存在，秩序才能长存。
　　国家才能维持稳定，民众才能安居乐业，统治阶级才能安心规划。
　　这才是真正的——‘秩序’。”
18.不死者也能成为‘神眷者’？
　　伊维尔哀与克莱姆被震得说不出来话来，这是还是他们第一次接触到如此的知识，伊维尔哀还好，她生前至少受到过类似的教育，相互印证之下还能够听得懂，但克莱姆却没有这个教育，虽然他经常受到黄金公主的言传身授，但这也不是专业教育，他听不懂。
　　虽然听不懂，但他大受震撼。
　　他若有所悟，可却无论如何都不能点破那层纸。
　　此时他便陈恳的请教：“十分抱歉，虽然您说的很清楚了，但我还是有些不理解。
　　您既然承认秩序的底层逻辑便是‘正义’，那么您又为何说‘黑暗’是可以允许存在的呢？您在说‘秩序’的表层时也说了‘秩序’便是国家统治的基础，所以在国家维稳时，可以适当的让‘黑暗’存续，如果破坏这层黑暗会使得国家造成伤害，变得不稳定，那就不去触碰。
　　可这说法与您说的底层的‘正义’却完全不同。”
　　伊芙看着他，嘴角勾起些许的笑容，因为太淡，所以哪怕仔细看着祂的小不点法师都不敢确定。
　　“我以为你只是单纯的公主近卫，但没想到我看走眼了，你对政治也并非一无所知。”伊芙对这个问题感到满意，“你这个问题，正好将我的‘秩序’与‘正义’相互分开，点名了我的神性与神职，是个好问题。”
　　克莱姆一怔，忽然想到虽然刚刚秩序神口口声声说着‘正义’，但实际上，祂一直在解释的问题是‘秩序’。
　　祂并非是‘正义’之神，而是‘秩序’之神！
　　果然，就听秩序神说道：“如果我是‘正义’神，那么我便会如你所料的那般对任何‘邪恶’与‘黑暗’无法忍受，进行毫不留情的歼灭。但我不是，我是‘秩序’神，对于‘秩序’来说，‘正义’确实是必须的，也是基础，但却不是一切。
　　我说了三层‘秩序’，表层、中层与底层。
　　或许因为我的描述令你感到了底层必然是最重要的，是必须遵守的。
　　但并非如此——正好相反，不管是表层、中层还是底层都是同等重要，或许底层更重要一些、中层次要、表层最后，但这三层却应当是三层之中的相互比较，如果在其他方面来看，这三层每一层都很重要，都很必须。
　　底层的‘正义’是为了能够让‘秩序’长存。
　　中层的‘生存’是为了能够‘秩序’稳定。
　　而表层的‘光与影同在’却是为了‘秩序’能够发展。”
　　伊芙顿了一下，忽然间说道：“那么，就以王国为例吧。
　　王国现在内忧外患，内有大小贵族勾连‘八指’企图将王国拉入深渊，底层民众人心不齐、大小贵族只想着自己的利益而没有爱国之心，统治阶级想要改变却有心无力，只能寻求外界的帮助。
　　外患则是帝国的侵略，虽然现在看起来还很和平，但实际上帝国与王国的战争已经持续了很多年，帝国在用软刀子慢慢的割着王国的有生力量，只等着雷霆一击的来临。有才的贵族们与统治阶层都知道这点，但却对此无能为力。
　　我问你，此时按照我刚刚‘秩序’理论，你能看出什么？”
　　克莱姆有些尴尬，“呃，我已经现在王国现在处在灭亡边缘。”
　　伊芙面无表情，没有说话。
　　伊维尔哀看了看克莱姆，又看了看秩序神，此时她深吸一口气，缓缓说道：“王国的‘秩序’即将崩溃，这是因为底层的民众并不信任王国的统治阶层，因为统治阶层的信誉在一次次的失信，此时在关键时刻就算王国能够拿出行之有效的政策，也没有民众愿意遵从。
　　因为长时间统治阶层的‘不正义’让民众看到了王国统治阶层的黑暗。
　　这是秩序的底层逻辑崩溃造成的后果，也就是民众与王国的统治阶级离心离德。
　　现在民众虽然活的很苦很累，但至少能够生存下去。
　　这是因为虽然常年战争，王国统治阶级黑暗，但因为王国落座于产粮丰富的平原地带，至少民众能够吃得饱，能够活下去，所以民众虽然对这个国家各种不满，但因为还能够活得下去这个简单的原因而不求思变，愿意继续苟活。
　　这说明‘秩序’的中层没有崩溃，还有应变的能力。
　　最后便是表层——不用多说，因为大小贵族的作为，已经彻底崩溃，使得‘秩序’失衡。”
　　说完分析，伊维尔哀看向秩序神，“您刚刚说过这个王国就算没有您，也早晚会崩溃的原因就在于此，三层‘秩序’崩溃两层，只靠中层勉强维持，而一旦连最后的‘中层’也崩溃——那么这个国家的秩序会彻底失衡，最终被破坏。
　　现在我完全理解了您的意思，感谢您的教导。”
　　伊维尔哀深深鞠躬。
　　伊芙饶有兴趣的看着小不点法师，“你曾经受到过王室教育？”
　　虽然刚刚伊芙已经说的很清楚，但这并非是说明能够很快的看清，哪怕例子就在眼前也是如此，就好比你将公式摆了出来，然后将数学题拿到眼前，哪怕比照着公式，如果没有教师的悉心教导，凭借自学除非特殊个例，大部分人也不可能直接得出。
　　克莱姆才是正常人该有的反应。
　　也就是模模糊糊的看出王国确实危在旦夕——但为什么？他不知道。
　　理论就在他的眼前，但他依然无法判断出来。
　　可伊维尔哀却不同。
　　她得知了理论之后，判断的非常准确，当然不排除她是天才的可能性，不过比起这个，伊芙更愿意相信她确确实实是受到过这种类型的教育。
　　果然，伊维尔哀回答说：“我虽然现在是不死者，但在身为不死者之前，我活着时确实受到过类似的教育。”
　　“你生前是王国公主？”伊芙问。
　　伊维尔哀淡淡地说，“那个国家已经破灭，我是亡国公主。”
　　虽然伊维尔哀坦然的将这件事说出来，但伊芙却敏锐的发现她的心情低落，并隐隐有着愤怒。这让伊芙更加的好奇。
　　她干脆的问了出来，“我能感受到你心中隐隐的悲痛，你对活人的怨恨似乎并无多少，正好相反，你虽然身为不死者，但却积极的为生者的利益奔波，你战胜了你的本能，你怎么做到的？”
　　正如伊芙所说的那般，几乎所有的不死者都是靠着对生者的憎恨为根源而活动的，哪怕是高级不死者心中或多或少也会对生者的世界产生厌恶，说不定他们什么时候就会改变行为处事，直接对生者大开杀戒。
　　这并非是对不死者的刻板偏见，而是事实如此。
　　就如同人类饿的时候会去吃食物，不死者对生者的感情与生者对食物并无太多的不同。
　　能够控制自身对生者的怨恨的不死者已经少有，而如同伊维尔哀这般非但控制住了对生者的憎恨，更是会为生者的利益行走，甚至如果不是生理特性，仅从情感、行为来判断，她几乎与生者无异，这实在太难得了。
　　“可能是因为我并非是传统的不死者吧。”伊维尔哀口气平淡，“甚至我连为何我会被转变成不死者这件事抱有疑惑，我虽然也努力的为我为何会成为不死者这件事探查过，但最终没有得到什么答案。
　　我判断，应该是特殊魔法的作用，让我在获得不死者一切特性的前提下，还能保有生前的情感。
　　但这也是我自己的判断，没有其他证据，最多只能算是我的‘直觉’。”
　　伊芙察觉到了伊维尔哀说出这段话当中的憎恨。
吴仪企八}八}O起/留吆
　　祂问道：“你对你身为不死者感到憎恨？”
　　伊维尔哀低头看着自己的脚尖，轻声说道：“我也不知道。”
　　克莱姆在一旁低声说道：“是不是跑题了？”
　　伊芙瞥了他一眼，看到他满脸尴尬，看来他这是为了伊维尔哀而强行转移话题而做出的动作。虽然外表木讷，但却出乎预料的拥有一颗体贴的心。
　　但伊芙却没有理会他，而是继续看着伊维尔哀：
　　“伊维尔哀，我对你很有兴趣。
　　不管是你身为不死者但却违背本能的为生者的利益奔走的行为，亦或者是你身为亡国公主的身份，都让我颇为好奇。
　　甚至说比起黄金公主，我认为你更适合成为我的‘信徒’。
　　我问你，你愿意作我的‘神眷者’吗？”
　　伊维尔哀惊讶的抬起头，“您、您是说我吗？”
　　伊芙的嘴角露出淡淡的笑容，祂慢条斯理地缓声说道：“我认为你很合适。
　　你的头脑很好，很灵活，而且对我的教义也理解的很到位。
　　正如你所见的这般，我与我的女儿不同，我不喜欢到处宣扬我的存在，如非必要，我甚至不会出现在你们的面前。是因为我女儿的请求，我这才来到王都当中见黄金公主——我在来的途中，也对黄金公主的作为有着一套自己的评价。
　　非常不幸，这个评价并不高。
　　我原来的想法是将我的秩序的教义给予黄金公主，这之后双方都做好准备，见一面，如果黄金公主的意志坚定，我会允许她成为我的‘信徒’，但也仅仅是‘信徒’而已。
　　我没想到的是能够遇到你。
榴把⑼五VIIIO·泗龄务%麇
　　你的存在，让我有了新的想法。
　　我认为，你有这个能力，成为我的‘神眷者’。”
　　伊维尔哀满脸的不可思议，“可、可是我是不死者……不死者也能够成为神的眷者吗？我也能够使用神圣能量吗？”
　　伊芙淡淡地说道：“你这样说就等同将我刚刚说的话全忘了。
　　你忘记我说的‘秩序’了吗？
　　我问你，你是否会对邪恶深恶痛绝，但同时你却又承认邪恶的存在？
　　我问你，你是否会对破坏现有的环境而产生愤怒？
　　我再问你，你是否确信你的所作所为皆为‘正义’？
　　我最后问你，你是否会遵从我的‘秩序’教义，并且将其作为处事规则，并且对此深信不疑？
　　如果上述问题你的回答是‘是’，那么无关你的种族，你便可以念诵我的名，我便会给予你我的神力领域，并且将你作为我的地上代言人。
　　你便是我的‘神眷者’。”
　　伊维尔哀哑口无言，自觉地荒唐至极。
　　她可是不死者，理论上所有的神祇都会厌恶的她的存在，并且视她为不洁。哪怕她确确实实是身为十三英雄之一，但事实上她的知名度很低，甚至不如‘黑骑士’，她的称号是‘灭国’，光是听这个称号就能够知道她是多么的不受待见。
　　她对此并不介意，甚至允许她的朋友以这个称号来调侃她。
　　但这并非是说她真的对这个称号没有意见。
　　只不过她经历的太多，已经看开了而已。
　　但现在却有一名神力等级甚至比那个终焉神更强大的神祇愿意承认她的身份，愿意倾听她的处事原则，愿意相信她的为人，她的第一反应却并非是感动，而是感到了天方夜谭，不可思议，甚至怀疑自己是不是在做梦。
　　因为冲击力太大，令她失去了判断力，只是大脑一片空白。
　　克莱姆忍不住了，他张口问道：“您刚刚说您对拉娜殿下的评价并不高，为什么？”
　　克莱姆是黄金公主的近侍，他自认为很了解拉娜公主，他认为拉娜公主便是这个国家的光，但现在却并眼前的神祇所否认，甚至对拉娜公主成为祂信徒这件事都显得勉勉强强，这才是让克莱姆吃惊的事情，甚至远在神祇居然肯收下一名不死者作为神眷者更令克莱姆吃惊。
　　他的第一个想法便是‘这不可能！’。
　　如果如终焉神那般的教义不同还好说，但明显不是这个问题。
　　秩序神的教义明明很符合拉娜的所作所为，但祂却不承认她。
　　伊芙看到伊维尔哀陷入混乱当中，也不在意，将注意力转移到克莱姆这里。
　　祂直言道：“因为她很虚伪，我讨厌虚伪的人。
　　但我并不确定这个虚伪是必须的，她的智慧不够，只能依靠虚伪来拯救王国，还是她原本的本性如此，也因此我没有拒绝与她的见面。
　　不过，就算是这样，她先天的评价就会在我这里很低。”
　　克莱姆力争道：“拉娜殿下并不虚伪！她总是真诚对待每个人，愿意放下身段倾听底层人民的话，甚至提出‘以民为本’的国策。”
　　伊芙淡淡地说道：“她越是提出‘以民为本’的国策，越是证明她的虚伪。
　　因为这个国策根本就不可能实现。
　　在王国内部，处在管理层的大小贵族全都是从小受到教育，并且国家是贵族与国王共治的制度，换而言之便是‘封建制’，贵族名下的士兵可以不听国王的号令，我的士兵的士兵并不是我的士兵，这才是这个国家的基本国策。
　　国王与其说是国王，不如说是由大小贵族共通推举出来的‘贵族管理者’。
　　在这种制度下，我问你，提出‘以民为本’这种国策的黄金公主，她明知道不可能通过，还坚持继续提出，这种行为虚伪不虚伪？”
　　克莱姆一怔，他忽然想到了胖王子对他说过的话，当时的胖王子好像也说过与秩序神相同的话，但不同的是，胖王子对这种行为称其为‘怪物’，而秩序神称这个行为是‘虚伪’。
　　此时他便反驳说道：“难道说‘以民为本’不正确吗？这确实拯救国家的最优政策。
　　不该因为提议不通过就不说！
　　正好相反，哪怕明知道不通过，但该说也一定要说！
　　拉娜殿下就是抱着这种想法，所以才屡次提出的政策。”
　　伊芙淡淡叹气，“真是笨蛋。”
　　“啊？”克莱姆没想通他刚刚的说法哪里有问题了。
奇⒉叁另；师⒐⑺③~咝
　　伊芙看向正将思绪缓慢收回的伊维尔哀，看到她对刚刚的话题很感兴趣，于是将解说的工作交给了伊维尔哀。
　　“你似乎有所领悟。”伊芙对着伊维尔哀说道：“那么，就由你来解释吧。”
　　“是。”伊维尔哀轻轻鞠躬，然后挺直身体正坐。
　　她说道：“以前我并不明白，但听了冕下的话后，我确实有所领悟。
　　这个国家的制度正如冕下所言的那般，是由大小贵族集中管理制度，国王便是所有大小贵族的管理者，这个国家的国王如非特殊情况，是不允许触碰贵族领地的规矩的，换言之，正如冕下所言的那般，‘士兵的士兵并不是我的士兵’。
　　这也造成了这个国家的基本国策——也便是‘封建制’。
　　如果贵族团结一心，自然国家强盛。如果贵族分崩离析，那国王也无可奈何。
　　按照冕下所提出的‘三层秩序’的说法，可以很快的理解。
　　底层民众指的根本不是我们所想的平民，而是大小贵族。
　　中层的生存也是指的大小贵族。
　　高层的光影交错，自然而然也指的大小贵族。
囷（七`）〇坝舞④瘤捌|⑺弃
　　我们所言的平民，在这个国家根本就是无关紧要的——或者是说，根本就不算‘民众’。
　　国王只需要团结大小贵族，便可以共渡难关。这是因为‘我的士兵的士兵不是我的士兵’——既然如此，我就只能管理‘我的士兵’，而‘我的士兵的士兵’则交由‘我的士兵’管理，根本就【不关我的事】。
　　既然【不关我的事】，自然也就无从管理。
　　话说回黄金公主提出的‘以民为本’的政策，毫无疑问便破坏了这个默契。
　　换言之，黄金公主要做的事情，便是让平民，变成‘人’，变成‘三层秩序’当中的‘民众’，而将其中的‘大小贵族’拆除。
　　大小贵族怎么可能允许？
　　真正要说的话，破坏秩序的并非是反对黄金公主的大小贵族，正好相反，破坏这个国家现有秩序的反而是黄金公主本人。
　　这个政策在提出来时，就不可能实现！
　　所以冕下才说黄金公主她——”
　　剩下的话伊维尔哀没有说出来，但克莱姆却听懂了。
　　所以才说黄金公主‘虚伪’。
　　克莱姆颤抖着嘴唇，不知道说什么好，只觉得大脑很乱，不知道该怎么办，不知道该怎么反驳，只是低着头。
　　伊芙赞叹道：“伊维尔哀，你果然很有慧根。
　　不愧是我所看中的‘神眷者’人选。
　　不必忙着拒绝我。
　　我会一直注视着你，当你下定决心时，只要你心中默念我的名，那一刻起：
　　你便是我的‘神眷者’。
　　我期待着。”
19.一大早的饥饿都被吓没了！
　　第二天一早，克莱姆慢慢地睁开双眼，从床上爬起来。
　　柔软的床铺让克莱姆流连忘返，但他很快摆脱了懈怠的情绪。
　　因为昨晚太晚，身为别墅主人的伊芙请他们留下过夜，伊维尔哀没有反对，克莱姆自然也跟着留下来。这座占地广阔的高级别墅自带植物园，内部装饰优雅，充斥着古老贵族的品味，克莱姆这还是第一次住在这种地方，晚上辗转反侧很久才睡着。
　　总感觉住在这种地方，随便碰到哪里都是一种巨大的罪过，让克莱姆无法安心。
　　不过大概是昨晚的话题太震撼，这使得他被送到客房之后脑袋晕乎乎的，也是在不知不觉间睡去了。等到他睁眼时，意外的发现窗外的阳光高照，早已过了晨间，以往他的生物钟会提醒他醒来，可今天却没有。
　　克莱姆叹气，开始穿戴武装。
　　这也是没办法的事情，毕竟秩序神对黄金公主的评价实在令他不安。
　　拉娜大人她，真的是‘虚伪’吗？克莱姆没由来的心头一阵，很快将这个思绪抛弃。
　　将即将死亡的克莱姆拯救出来的黄金公主，一直都是克莱姆效忠的对象，无论如何都不该怀疑她才对。可今天听完秩序神的话，他却慢慢的动摇了，这令他心情烦躁不已。
　　我到底该怎么办？克莱姆自问。
　　他满心的迷茫，等到出了客房之后，一名幼小的女仆来到了他的跟前。
　　“我叫艾多玛.巴西丽莎.泽塔哦，叫我艾多玛就行了。”她的声音幼小而又清脆，十分具有辨识度，穿着有点异邦风格的女仆，宽大的长袖将她的两只手都覆盖，红色的眼睛大大的，非常可爱，“客人是要去吃饭吗？我带你去吃饭的地方吧。”
　　克莱姆向艾多玛微微低头，“麻烦你了。”
　　“不麻烦，这就是我的职责呦。”艾多玛转过身来，带着克莱姆向外走去。
　　走廊非常的干净，虽然并没有王宫那般富丽堂皇，但可以看出主人对装饰的品味，不管是挂着的画亦或者在墙边放着的花瓶都能够看出设计者的匠心。克莱姆不懂得这些艺术，但走在这个走廊上，依然能够感到很舒服。
　　忽然间艾多玛问道：“有什么事吗？”
　　克莱姆被小小的吓了一下。
　　因为刚刚克莱姆确实是在盯着艾多玛看，这是因为艾多玛实在太幼小了，其他的女仆克莱姆也是见过的，包括身材很好的金发大姐姐女仆以及具有褐色皮肤异域风的小姐姐女仆，虽然各具特色，但至少从年龄判断没问题。
　　克莱姆有些尴尬，不过他还是直言说道：“只是觉得，你这么小居然就是女仆了，很厉害哦。”
　　艾多玛侧过头，大大的眼睛似乎瞪了他一眼，语气也有些气呼呼的，“我可不小哦！”
　　这浓浓的幼女口癖，还说你不小？
　　克莱姆也不是一点情商都没有，他就知道此时如果继续纠结这个话题才会真正热闹了面前这个幼小女仆，于是他想方设法的转移话题。
　　忽然间他想到了，“啊，这么说来，我们昨天送来的那个受到伤害的女士怎么样了？”
　　艾多玛转了转眼珠，将头转了回去，继续带路，满不在乎地说道：“不会有事的。虽然据说被虐待的很厉害，但既然由我们亲自出手，自然不可能让她出事的。”
　　克莱姆心头一松，“这样啊。”
　　“还有你刚刚说我小的事情，我还没忘呢！我哪里小了！？”艾多玛叫道。
　　这个话题不是过去了吗！
　　克莱姆满头黑线，“对不起哦，不该说你小。艾多玛已经是出色的女仆了，对此我是满怀敬意的。”
　　“你这说法根本就是在说小孩子的语气！”艾多玛更加不满了。
　　你这样揪着这个话题不放，也是很小孩子啊。克莱姆没吭声，他觉得他不管说再多的话都不会被放过，倒不如就不说话，小孩子没人理很快就没事了，这是他的经验之谈。
　　艾多玛再次侧头看了他一眼，忽然间举起双手。
　　宽大的长袖这次再也无法遮蔽幼小女仆的双手，克莱姆被震的停下了脚步。
　　因为艾多玛的双手并非是想象中的幼女的小巧双手，而且宛如昆虫的前肢般的节支猎人，克莱姆忽然想到昨晚在会客厅见到的巨大虫人战士，他立刻明悟。
　　“你、你居然不是人类？”
　　“所以，我不小哦。”艾多玛优哉游哉地说。
　　克莱姆哑口无言。
　　他只是觉得心情震荡的厉害。
　　艾多玛继续说道：“别误会了，我不是故意吓你的呦，只不过是为了让你做好准备才行呢，如非如此，我也不会这样做哦。”
　　克莱姆下意识地问道：“准备？”
　　“做好人类灭亡的准备呦。”
　　克莱姆被吓得退后了一步。
　　艾多玛转过身来，嘴角裂开一道裂痕——是真的裂开，并非是形容词，而是事实，从有效女仆的唇间露出了昆虫般的口器，“如你所见哦，我不是人类。
　　不止是我，除了你之外，这栋别墅没有一个人类。
　　你知道这意味着什么吗？”
　　这里是秩序神的临时住所，但秩序神的麾下却没有任何人类种族。
　　克莱姆的后背不自觉的冒出了汗。
　　他涩声道：“可是冕下并无对人类毁灭的意思。
　　正好相反，她正在积极的与我们沟通。”
　　“这是终焉神的请求，是安蒂大人请求主人去见一面黄金公主，否则的话主人甚至连到这里的意思都没有。”有个女声从克莱姆的背后响起，只听她继续说道：“看起来你们聊的很开吗？艾多玛，这样可不行哦，不能吓唬客人。”
　　克莱姆只觉得头皮发麻，猛地转身看向身后。
　　站在那里的是一名褐色皮肤的女仆。
屋（一）（七）（八）VIII霖柒VI衣
　　她满脸笑容，穿着很有修女特色的女仆装，戴着黑色的帽子，梳着两条麻花辫。
　　“露普斯蕾琪娜.贝塔。你可以叫我露普斯蕾琪娜哦。”她对着克莱姆说，笑脸爽朗。
　　克莱姆深深呼吸，手不自觉的放到了剑柄上。
　　“客人，你在紧张什么？”露普斯蕾琪娜好奇地问，“你会认为我们会攻击你吗？”
　　克莱姆没吭声。
　　只是觉得神经紧绷，随时都会暴起发难。
　　实在是现在的场景太诡异了。
　　从艾多玛暴露出她非人开始，感觉一切都向着未知划去。
　　可出乎预料的是，露普斯蕾琪娜非但没有发难，而是立刻皱起眉头，恶狠狠的瞪视着幼小女仆，训斥道：“你看看你都干了什么？将我们的客人都吓坏了！”
　　艾多玛畏畏缩缩的将手缩进宽大的长袖当中，低声说道：“对不起啦，我只是不想让人小瞧我啦。”
　　克莱姆缩了一下肩膀，觉得现在好奇怪。
　　已经暴露出非人的她们难道不进攻吗？这是怎么回事？
　　露普斯蕾琪娜深深叹气，“客人，不要多想，我们怎么可能会对客人动手呢？刚刚只不过是小孩子的恶作剧，请不要放在心上。”
　　克莱姆吓的脸都白了，现在缓缓回神，“可她刚刚说做好人类灭亡的准备……”
　　“这是真的。”露普斯蕾琪娜淡淡地说，“如果主人下令，我们便会将人类灭亡。”
　　克莱姆想都不想立刻将剑拔了出来。
　　“可现在不是主人没有下令嘛。哈哈哈哈哈，客人你真有意思。”露普斯蕾琪娜哈哈大笑起来。
溜八久污芭 磷斯林屋}箘
　　克莱姆木着脸，没吭声。
　　艾多玛在他的身后小声地说，“其实我的性格很好的呦。露普斯蕾琪娜在所有女仆团当中也是属于性格糟糕的那一方呦，别被她爽朗的笑容给骗了，她这人可最喜欢赋予别人绝望了，就像你现在的动作一样。”
尔玲 玐巫邻@揪 厁瘤玖
　　“艾多玛！”
　　“噗——！？”艾多玛咧开嘴吐出虫族的口器，似乎是吐舌头般的动作，这之后她立刻头也不回的跑了，“客人要去吃东西，既然你来了那你就带他去吧，我要去工作啦！”
　　“艾多玛！”露普斯蕾琪娜喊叫，但艾多玛早已跑的不知道哪里去了。
　　克莱姆尴尬着举着剑，不止要如何是好。
　　露普斯蕾琪娜若无其事的向克莱姆走来，克莱姆也没挥剑，他就是觉得很怪，超级怪。然后等女仆小姐走过他时，他猛然间想到了艾多玛的话，这才意识到——
　　“……你们该不会将我当成什么好玩的玩具了吧？”他忍不住问。
　　女仆小姐立刻说道：“我没有、我不是、才不是这样的！”
　　果然就是将我当成玩具了吧！
　　克莱姆黑着脸将长剑收起。
　　露普斯蕾琪娜走向前方给克莱姆带路，克莱姆看着这一幕，也只好跟上。明明刚起床应该有些饥饿的，但结果现在他却一点都饿了，被吓的。
　　后知后觉当中，这才知道刚刚都是玩笑。
　　但、真的是玩笑吗？
　　克莱姆心中觉得压力更深。
　　他不自觉地问道：“刚刚艾多玛小姐说这个别墅当中除了我之外都并非人类？”
　　露普斯蕾琪娜用爽朗地声音说道：“是的哦。
　　艾多玛你见到了，是虫族。
　　主人的护卫你也见到了，是虫王。
　　索留香，就是那个金发女仆，你也见过，是史莱姆哦。
　　我的话——”
　　露普斯蕾琪娜将头顶的帽子取掉，两只可爱的狼耳蹦出，一晃一晃的。
　　“是狼人哦。”
　　克莱姆抿着嘴，不可思议的看着眼前的女仆小姐，涩声道：“那赛巴斯先生？”
　　“他是龙人哦。”女仆小姐说。
　　克莱姆沉默不语，觉得世界观都快破碎了。
II就淋污-厁扒漆yi三
　　这次他是真的感觉到浓厚的不安了。
　　秩序神的麾下没有一个人类，这能说什么呢？克莱姆不知道该怎么形容现在他的心情，但却总觉得这样的事情是极为危险的，尤其是艾多玛明确的说了人类有可能会被灭亡的可能性，或许这只不过是艾多玛的童言，但这童言当中蕴含的可能性也足够令克莱姆不安了。
　　他觉得秩序神或许不是想象中那般对人类友好。
　　露普斯蕾琪娜忽然说道：“艾多玛暴露身份虽然不在计划内，不过说不定这样也好。”
　　克莱姆下意识跟了一句，“也好？”
　　“艾多玛用现身说法说明了主人是真正的平等，我的主人不会因为形象与人类相同而偏向人类。这才是真正的‘秩序’，不为任何种族而动摇。
　　反过来说——
　　如果人类真的做了什么事情，主人也绝不会手下留情。
　　你能明白我的意思吗？”露普斯蕾琪娜笑眯眯的问。
　　克莱姆沉默不语。
　　“啊，说的太多了。我们到了。”露普斯蕾琪娜忽然说道，“请，餐厅就在前面。
　　客人。
　　请用餐。”
请假条.20227.22
　　实在抱歉，今天无更了，状态实在不佳。
　　上次提到的失眠问题到如今依然没有解决，反而越演越烈，难受极了。事实上我今天18点才起来的，起来之后脑袋都是昏昏沉沉的，又想继续睡觉、又睡不着，就硬生生的躺在床上躺倒了20点左右饿的不行了爬起来吃东西。
　　这种状态写的东西也是一言难尽。
　　实际上这几天的章节虽然大纲方面没有变，很顺利的走下去了，但在细节方面我非常不满意，但也没时间去改了，这也令我非常沮丧。
　　想着在0点之前更新，但写完之后也无法精打细磨了。
　　自我感觉文章的水平下降的很厉害，这也是让我非常羞愧的一点。
　　我觉得这样不行，我想好好调整一下。
瘤ling侕⑵删si拔 ⒏（四）
　　于是，今天便放弃赶工似的更新，想要再试试早点睡。哎，失眠真是太难受了，真的太难受了……
　　另外大家不用担心我的大纲，我觉得如果敏锐的读者们应该都能看出来我这新卷的这几章在着重写着什么——也就是各方的心态转变，尤其是克莱姆、伊维尔哀的，接下来我会慢慢的挤进去黄金公主的心态转变，这里面涉及到一些心理问题。
　　比如某些心理疾病——没错，我不认为黄金公主就是如原著所说的那般天生的异形思考模式，我受到的九年义务教育告诉我，没人是天生的怎样怎样的，这些东西都必须要从生活环境、受教育情况、以及后天引导方向去考虑。
　　着重的将黄金公主的因果写出，不，不止是黄金公主的。
　　准确的说，是克莱姆、伊维尔哀、黄金公主、菈萩丝等出场的角色的心理转换、人物形象的丰富，这便是我接下来的大纲，所需要的去做的事情。
　　当然，这里面自然也有迪米乌哥斯的计谋——不过，那只是影子。
　　冰冻三尺非一日之寒。别忘记了，迪米乌哥斯也是纳萨力克的一员，他已经无法去做‘不正义’的事情。
　　但，反过来说——只要是正义的事情，他便都可以做。
　　美国的‘自由’‘民主’‘人权’正义不正义？
　　太正义了！任谁都不能说不正义。
　　还有最近几年美国牵头提出的‘国际反贪腐’，呵呵，反贪腐啊，这比‘人权’都正义啊！
　　只能说，不愧是美国，玩的就是花。
　　但，这真的是‘正义’吗？
镏⊙洱~②珊（四）ba八俬
　　“自由啊，多少人借你之名行恶！”
物1⑦罢罢林器鹨伊
　　正义，可是比自由更可怕的啊。
　　总之，我的大纲没崩，请大家放心，剧情方面也很舒畅，不用担心我突然就坑了。主要就是我失眠问题太严重了，文章质量下降的极其严重，我自己都受不了，我不想这本书写成流水账，所以必须要调整下自己。
　　而且我刚刚得到消息，我这个月的全勤已经没了。
　　嗯，那我就更不用担忧更新问题了——反正已经没全勤保底了，就这样吧。
　　对不起，各位！
20.神也感兴趣的魔法
　　伊维尔哀并没有睡着。
　　事实上她原本就是不死生物，她也没法睡着，不过平时因为要统一同伴的休息时间而利用冥想代替睡眠，亦或者整夜的研究自己感兴趣的魔法，这使得她好像真的与人类的作息一样，也使得她身为不死生物总显得与人类没两样。
　　这次的夜晚也是如此，她利用睡眠的时间进入冥想。
　　但她却迟迟无法进入。
　　因为她的心很乱。
　　身为一名不死者，实际上她对自己的种族是持有自卑心理的。
　　因为她清楚的知道，不死者确实与这个生灵的世界格格不入，甚至说是被世界厌弃的一方也不为过。这无关于本人的行动与想法，完全是出自不死者的天性，说到底不死者便是靠着对生者的怨恨而诞生的魔物，本就是不洁之物，是活该被净化的产物。
　　她犹记得当时她老老实实的呆在地底当中研究着让不死者重生的法术，那天如同往常那般，她静静的看着书，地底的永续光照射在书本上，她低着头，一个字一个字的啃食着知识。
　　轰然间，某个巨大的力量打破了平静的地底。
　　当时的十三英雄还不是十三英雄，他们正在旅途的路上，虽然名气颇大，但还没有到以后的巅峰状态。
　　他们就这样打破了宁静，冲进了她的地盘。
　　然后将她摁在地上打了一顿。
　　原因是这附近她是最强的不死者，而这个国家便是由不死者所覆灭的，他们认定这便是她的错，他们要杀死她，为了祭奠整个国家的毁灭。
　　伊维尔哀想哭，但她哭不出来，因为她是不死者。
　　她想要争辩，可在她张嘴时却说不出来话来，因为自从她成为不死者之后再没有说过话，她的嗓子早已遗忘该怎么说话，就算吼叫出声音也嘶哑如同乌鸦的叫声。
　　没人相信她，因为她是不死者。
　　她也不值得同情，因为她是不死者。
　　所有人都要她死，是十三英雄队长强行留下了她。
　　自此之后，她便是队长的跟屁虫。
　　她是传说中的十三英雄之一，但她也是不洁的不死者。
　　不死者的身份让她获取了‘灭国’的蔑称，直到此时此刻，她的声誉都受人鄙视，她也没觉得这有什么问题，因为她自己也是这样觉得。她是不死者，不死者就该受人鄙视，不死者就该不洁，不死者就该戴着面具，永远的生存在地底深处。
　　直到有个神祇，对着她说道，你来做我的神眷者吧？
　　她怎能不感到混乱？
　　居然要一名不死者作为神眷者？这是不是哪里出问题了？
　　神眷者就该光照万分，神眷者就该惩戒一切之恶，神眷者就该纯洁无瑕。
　　区区不死者凭什么能够成为神眷者！？
　　伊维尔哀在床上辗转反侧，想要冥想却无论如何也无法好好的冥想，她睁开双眼，外面早已昏暗无比，整个房间都在黑暗当中，就如同她心口的混乱的思绪。
　　她从床上起来，也不知道该干什么。
　　她干脆起床，穿戴好衣服，开门走出去。
　　她打算去后院逛逛，黑夜并不能阻止她的双瞳，身为不死者的她天生能够在黑暗当中视物，犹记得当时她还在十三英雄队伍当中也是这样，当有什么想不通不顺心的时候她便会在夜晚独自一人到野外静静，什么都不想，放空自己，等到白天时大抵都会恢复。
　　只不过随着经历的丰富，她很久没有这样了。
　　活的越久，懂得越多，她也就越没有这类的烦恼了。
　　但没想到她只不过刚刚开门，没过多久忽然间走廊的永续灯亮了起来——平常的时候永续灯确实能够一直亮着，但也能够关上，这是为了能够让人们更好的入眠，不是所有人都可以在亮如白昼的永续灯的照射下睡着的。
　　开启永续灯的，是一名金发女仆。
　　索留香.艾普西隆。
　　“客人，是有什么事情吗？”她笑眯眯的看着小不点法师。
　　老实说，伊维尔哀确实是吓到了。
　　或许是因为这里安全的环境让她的感知下降了，亦或者思绪混乱的原因使得她的感知迟钝了，但不管怎么说她都是这个世界顶尖的法师之一，在如此近的距离下居然没有能够发现有人到来，这确确实实是让她吓了一跳。
　　幸好来到的是别墅中的女仆，如果是什么敌人的话，伊维尔哀怀疑自己的人头已经落地。
　　因为已经被别墅的主人知道了自己不死者，所以伊维尔哀也没有戴上魔法面具，那张被吓一跳的脸就这样实实在在的展现到了索留香的眼前。
　　索留香不禁笑的更加甜美，“看来是我吓到客人了？”
　　身为传说中的十三英雄之一，小不点法师怎么可能承认，她收敛表情，赞叹地说：“不愧是秩序神的麾下，哪怕一介女仆也如此了得。”
　　这话虽然是僵硬的转移话题，但这句话确确实实说道索留香的心坎里去了。
　　她立刻挺胸抬头，骄傲无比，“承蒙您的夸赞，一切都是为了主人。”
　　糊弄过去之后，伊维尔哀这才安心的叹了口气。
　　她主动说道：“你知道我是不死者，晚上睡不着，我是想打发一些时间，就出来了。”
　　索留香没有怀疑小不点法师的话，因为她确确实实是知道不死者的特性的。
　　除了飞鼠大人外，纳萨力克地下大坟墓当中也有为数不少的不死者，他们几乎都不需要休息，就算是要休息，也会直接用冥想代替。如果做非高烈度活动，连续几年他们都不会有丝毫不适，小不点法师固然远不如纳萨力克地下大坟墓当中的不死者，但好歹也是不死者，特性是相同的。
　　至于因为神眷者困扰这件事，索留香根本就没有想到这一点。
　　开玩笑，无上至尊亲自邀请你，你还敢困扰？
　　不可能的，绝对不可能的。
　　索留香想了想，说道：“客人，如果您想到处走走的话，不如就由我来为您引路吧。客人想要去哪里呢？或许夜晚的植物园正合适。”
　　伊维尔哀鸡皮疙瘩都起来了。
　　虽然她生前是公主，也是这样被人毕恭毕敬的对待，但那都是几百年前的老黄历了，现在她一看到有人这样对她，她就感觉浑身都不自在。
　　她不由的尴尬笑了笑，“不用了，我自己随便走走就行了，我不太习惯有人跟着。”
　　索留香看着她，忽然灵光一闪，“客人是法师，或许夜晚研究法术也可以？”
VII（二）厁磷 泗九妻叄④
　　这下伊维尔哀是真的惊讶了。
　　“这里还有专门研究法术的研究室吗？”
　　不是伊维尔哀看不起这栋别墅，别看这里很大，但魔法研究却是不同的，不是光是地方大就可以的，这需要很多专业的设备。秩序神亲口说了这是她临时住所，说不定见了黄金公主之后她就会直接离开，真犯不着在这里建立一个魔法研究室。
　　或者说，是钱多到何等的地方，才随便买个临时住所就建立一个魔法研究室。
　　有钱也不是这样花的吧！
　　但这次伊维尔哀却错了，有钱还真是这样花的！
　　索留香挺直身板，脸上的骄傲怎么都放不下去，她尽量以平淡地口吻说道：“客人说笑了，主人的住所自然要尽善尽美，虽然是临时住所，但该有的却必须要有才行。如果不能做到这些，我们何以是无上至尊的仆从。”
　　伊维尔哀的嘴角抽了下，行，不愧是神祇的仆从，就是大气，就是阔气。
　　我们这些小民不懂有钱人的世界。
　　但伊维尔哀还是拒绝了，她现在是思绪乱，就算去魔法研究室打发时间，也无法静下心来。
　　她说道：“还是算了吧，我现在不适合研究魔法……”
　　索留香此时忽然说道：“客人，既然您睡不着，主人便邀请您去魔法研究室，说想看看这个世界的魔法研究是怎样的。”
　　小不点法师红色的双瞳有些迷茫了，“等等，你是说秩序神冕下也没睡吗？”
　　“因为白天赛巴斯总管好像带来了主人非常在意的魔法，主人很开心，就连夜的研究魔法了。”索留香看出了伊维尔哀的感兴趣，于是便向前带路，“我刚刚将客人没休息的事情告知了主人，主人便邀请了你。”
　　“神祇都感兴趣的魔法吗。”小不点法师确实感兴趣了，“是什么呢？”
　　索留香想了想。
　　以不确定的声音说道：“好像是，一阶魔法来着？”
　　“……哈？”
21.星际畅想（上）
　　索留香没说谎，伊芙确实是在研究魔法，而她研究的对象正是赛巴斯白天带过来的那个新的魔法，名为“漂浮板”的一阶塑形魔法，赛巴斯在看到这个魔法的同时就觉得这个魔法的潜力不止如此，这是来源于赛巴斯的直觉，而伊芙懂得更多，她对这个魔法爱不释手。
　　伊芙已经很久都没有连夜做魔法研究了，这是因为她无需如此。
　　与转移前的社畜不同，现在的她乃是拥有永恒生命的秩序神.伊芙，如果她愿意的话，花费几百年、甚至几千年来浪费也没关系。
　　平常的“睡眠”便是用来打发无聊的时间，她不想将自己逼的那么紧，宛如转移前的社畜一般，所以她这才做任何事情都优哉游哉，面对任何事情都有话直说，她转移后几乎没有说过谎话，不是她不能说，而是她不屑于说。
　　无敌，就是这么自信，永恒，就是这么从容。
　　当然，为了完成一些计划，话术她还是用的，而且用的很好，就算是白金龙王这等存在照样被她的话术拿捏，签下了同盟契约。
　　这次熬夜研究魔法，就像是科研工作者灵感上来了，连夜打开电脑将灵感记录下来一样，属于心血来潮的行为。
艺林 亿企似屋韭$④⑼罢
　　别墅的魔法研究室并不在别墅当中，而是在地下。
　　原先的别墅虽然也有地下室，但那最多是酒窖一般的地方，但这所别墅的地下室却被大大的扩建了，由赛巴斯亲自指挥，将地下室扩建的空间不比上层的别墅小，巨大的空间在伊维尔哀跟着金发女仆下来时瞪大了眼睛。
　　这简直就是一个地下迷宫！
　　伊维尔哀好好的见识了一下神祇的护卫。
　　有隐藏在暗中的暗杀虫——它们无处不在，潜伏在各个阴暗的角落当中，一旦有人会对无上至尊造成威胁，它们就会不约而同的分工进行行动，或者是提前暗杀，或者是为无上至尊挡刀，它们配合默契，且实力强大，如果不是索留香亲自过来，想必伊维尔哀在进入这片地下迷宫的同时就会被大卸八块。
　　有不间断巡逻的纳斯德侦察兵——它们循着固定的路径巡逻，偶尔也会进行跨区巡逻，这是为了增加随机数，它们侦察能力远超暗杀虫，或许它们弱小，可它们却能够看破高等级的隐身、侦察、或其他类似的魔法、技能。
　　还有作为最强攻坚手存在的雕像——这些雕像似乎某种构装生物，它们直愣愣的站在固定的地方，一动不动，如果不是金发女仆特别的向伊维尔哀介绍她都以为这些东西仅仅不过是装饰物，这些雕像一旦启动就会成为入侵者的噩梦，因为它们的实力是所有护卫当中最强的。
　　当然，少不了无上至尊的最终防线。
　　一名蓝色的虫王战士，正站在魔法研究室的门口，如同门神般竖立着。
　　这名异形虫王就算没有刻意的展现自己的实力，但伊维尔哀在看到他时依然会感到一阵恐惧，不死者没有恐惧情绪，伊维尔哀之所以感到恐惧这是因为她的丰富的经历所构建起来的直觉正无时无刻的提醒她，这名异形战士是她无论如何都无法战胜的存在。
　　在打开魔法实验室的门后，一阵冷气也随之飘散到外面。
　　索留香单膝跪地，“无上至尊，客人伊维尔哀带到。”
　　伊维尔哀看向门内。
　　那是一个与印象当中的魔法研究室完全不同的地方。
　　整个魔法研究室明亮的仿佛白昼，却看不到永续灯的存在，就仿佛是房间内的墙壁在泛着光一般。一个个不知名的仪器整齐的排列在魔法研究室的各处，试管与量杯被放在架子上，里面空空如也，没有一丝一毫的草药气味。
　　干净整洁的不像是魔法实验室。
　　当然，既然是魔法研究室，自然要尽量的保持干净，许多清洁用的生活魔法正是为此而存在的，但保持的如此干净的魔法研究室这确实伊维尔哀生平罕见，哪怕是伊维尔哀自己的魔法研究室都没有这么干净，到底也会留下些许残余的魔法废料或者草药味。
　　这里的空气干净的像是连这些许的魔法废料与草药味都消失不见。
　　伊芙就站在一个试验台上，她卸下了黄昏时见面的那身夸张的白色披肩，只是穿着白色礼服，她的手中有着一个小小的魔法模型，并且虽然她的思绪波动这小小的魔法模型正不断变换。
　　她回头，正好看到一脸惊叹的伊维尔哀。
　　“请进，伊维尔哀小姐。”伊芙的嘴角露出笑容，“我正好有问题想要请教，你来的正好。”
　　伊维尔哀谨慎的进来，在她路过虫王战士时，不知道是不是错觉，总觉得虫王战士斜眼看了她一眼，虫王战士的眼中冒出白色的光，那光冷艳，就像是冰山般可以令生灵顷刻间冻死。
　　金发女仆再次轻轻行礼，然后自觉的退下。
　　魔法研究室的房门关上，一阵冷气再次从墙边喷出，小不点法师被吓了一跳，因为这喷气是直接喷到了她的身上，但很快她就冷静了，因为她发现这似乎是某种消毒装置，在被冷气喷射之后她身上些许的味道完全消失，或许消失的还有其他肉眼不可见的病菌之类。
　　果然不愧是神祇的魔法研究室，就是不同凡响。伊维尔哀赞叹。
　　伊芙一点都没有神祇的架子，她很自然将试验台让开，让小不点发法师更近的观察她的魔法模型。
　　伊维尔哀上前两步，看到这个魔法模型，瞳孔猛地震动起来。
　　这是一艘——“空天舰船”。
　　可以明显看到流线型的舰船身躯，但却没有任何风帆，在舰船的船身上有着密密麻麻的类似魔导炮一般的武器，一个沉重的魔导炮被架在了船舰的甲板上，这是主炮，舰炮发出冷月般的光，魔法模型上能够看出这艘巨大船舰的破坏力。
　　小不点法师不自觉的咽了口吐沫，她早已是不死者，但她依然感到了紧张与畏惧，“……您的女仆告诉我，您似乎在研究一阶魔法来着？”
　　伊芙淡淡地说，“一阶塑形魔法‘漂浮板’，作用是能够创造一个承重的漂浮板跟随在身后，行动速度并不快，如果使用者突然转向，漂浮板也会慢慢悠悠的找准使用者的身后转过去。”
　　“听起来是个用来搬运什么东西的小魔法。”小不点法师磕磕巴巴地说。
　　伊芙赞叹地点头，“你说的没错。
　　所以，我稍稍将这个魔法扩建了一下——空天堡垒，这不是也是搬运着什么东西？”
22.星际畅想（中）
　　伊维尔哀说不出话来。
　　谁能想到区区一个“漂浮板”的渺小一阶魔法居然会被眼前的秩序神直接改造成空天堡垒？不是说伊维尔哀的研究能力不行，正好相反，在研究魔法上面伊维尔哀自认为自己还是有些天赋的，但就算是她，脑洞也没大到这个地步啊！
　　现在的她完全忘记了“神眷者”的混乱，而是陷入了新一轮的恐慌当中。
　　不怪她如此，正是因为她见识的太多了，所以在见到这个魔法模型的瞬间，她便宛如战后创伤应激反应一般陷入了恐慌。
　　她颤颤巍巍地问道：“冕下，我能够知道您研究这个要做什么吗？”
　　实际上这仅仅是个模型，就算可以看到密密麻麻的魔导炮，这个新的造物出来的时间也是不定的，而且从一阶魔法跳转到空天堡垒，这其中要走的路到底要多少年依然要打一个大大的问号——换言之，这个魔法模型按照常理来说，根本就不是现在能够产出的。
　　这仅仅只能算是一个未来项目，与当下无关。
　　但小不点法师却没有丝毫的安心。
　　因为她清楚的知道，这不是能不能造出来的问题，而是“为什么”要造这个东西的想法。
　　空天堡垒——这个魔法模型已经很清晰明确的展现出了它的战斗力，小不点法师毫不怀疑如果这种东西一旦造出来，就能够彻底改变整颗星球的军事生态，或许处在这颗星球上最强战斗力依然是属于某些超越者个体，但量产型的空天堡垒必然也会直接冲击次一级的战斗力。
　　小不点法师的阅历丰富，她清楚的知道这意味着什么。
　　真当空天堡垒覆盖天空之时，毫无疑问，秩序神将会君临整个星球，正如字面意义上的——鲸吞天下。
　　伊芙瞥了战战兢兢的小不点法师，“你在害怕，为什么？”
　　小不点法师沉默片刻，老实地说，“我只是对您居然在研究这种魔法模型而感到担心。”
　　“你担心我要统治世界？”伊芙直言道。
　　伊维尔哀没有回答，只是低着头不吭声。
　　这是默认了。
　　伊芙微微皱眉，有些失望。
　　她是真的看好伊维尔哀，所以她才想着让伊维尔哀成为她的神眷者，原先的话，其实包括飞鼠在内，纳萨力克的其他人都是建议让黄金公主成为她的神眷者，因为黄金公主在人类世界拥有巨大的声望，而且她确确实实有着固有的领土，一旦黄金公主成为伊芙的神眷者，纳萨力克能够以最快的速度侵吞整个人类世界。
　　伊芙不是对现在的纳萨力克计划不懂，实际上，她清楚的很。
　　现在的局面其实很复杂。
　　首先，教国方面因为安蒂的出现使得教国已经仿佛被信仰劈开一般分成两部分，其中一部分以羽翼耳少女为首，他们希望得到安蒂的首肯，让安蒂成为教国的守护神，使得教国这个称呼成为真正的“名副其实”，而不是空有教国的名称，实际上却没有真神庇护。
　　但另一部分则是顽固派，哪怕真神已经来临，但他们依然不愿意放弃六大神的信仰，哪怕他们明知道六大神的真相也是如此。
　　这大体分为新神派与旧神派。
　　这个分裂非常的致命，短短几个月之间已经席卷了所有中高层，甚至消息灵通的底层也偶尔会知道这些事情。
　　六大神并非是真神这件绝密的事情，仿佛一夜之间变成教国公开的秘密。
　　包括漆黑圣典在内的六大圣典更是派出了各自的代表发言。
　　六大神官、教育局、魔法局、军事机构以及其他高级机构每天吵成一团。
　　已经吵成这个份上，安蒂的存在便成为了半公开的信息。
　　龙王国、圣王国以及帝国都有所异动，虽然没有直接来人接触，但此时的要塞都市间谍满天飞，尤其是围绕着安蒂以及安蒂麾下的神眷者少女、药师少年以及漆黑之剑冒险队的阴谋诡计层出不穷，仿佛整个人类世界变得沸腾的宛如刚烧开的开水。
　　而就在如此紧张的事态当中，黄金公主的声望以及领地理所当然的被纳萨力克盯上。
　　关于王国的计划，过程且不提，所要完成的目标其实只有一个——
　　让黄金公主坐上王座，使整个王国抛开四大神的信仰，专心信仰秩序神.伊芙。
　　以王国的作为基础，向四周的国家进行信仰侵略。
　　正如飞鼠所言的那般，秩序神.伊芙的教义实在太适合在这个无时无刻发生战乱的星球传教了。
　　甚至作为纳萨力克的谋士迪米乌哥斯断言，如果不要求时间的话，只需千年、或许更短的时间，整颗星球极大概率会被秩序神的教义兵不血刃的拿下——而纳萨力克的存在意义，便是想方设法堵上这颗星球“超越者”的个体力量。
　　关于让黄金公主登上王座，并且正式宣布秩序神.伊芙作为王国信仰的时间，迪米乌哥斯判断需要五年，伊芙则对此不置可否——她依然觉得五年太快了，如此宏大布局的基础，哪怕花费百年也不为过。
　　不过既然是迪米乌哥斯一手策划，伊芙便没有驳回的意思。
　　这也是伊芙对黄金公主有所偏见，依然愿意给黄金公主机会的原因——这关乎于纳萨力克征服整颗星球的计划的基础。
　　小不点法师闯入完全是意外，但比起心思不纯的黄金公主，小不点法师确确实实让伊芙感到满意，换言之，黄金公主只是任务，而小不点法师才是她真正的生活，哪个更亲近这无需多言。
　　“我就直言吧，我对统治星球这件事毫无兴趣。”伊芙坦言道：“或许你看到我制造这个东西感到不安，觉得我会以绝对的暴力推平整个世界，但正好相反，我创造空天堡垒并非是为了星球内部的事物，而是星球外。”
　　伊维尔哀一愣，“外……部？”
　　伊芙淡淡地说，“你不会以为，在这个宇宙当中，仅有我们现在脚下的这颗石球吧。”
　　这下确确实实是小不点法师的盲区。
　　“冕下，您的意思是……您是想走出这颗星球！？”
　　“伊维尔哀，我来问你一个问题。”伊芙没有直接回答，而是问道：“在黄昏时我们谈话的三层秩序，如果每层用一个词汇来描述，你会选择哪三个词汇？”
　　小不点法师虽然感到疑惑，但她却依然按着秩序神的思路走。
　　她知道自己的浅薄的见识不可能比肩神祇，面对神祇的教导，她愿意虚心求教。
　　仔细想了想，她试探般说道：“表层稳定、中层生存、底层正义？”
　　伊芙点了点头，“以人类的构造来形容，表层的稳定就像是人类外在的皮囊，中层的生存就像是人类的内脏，而底层的正义就像是人类的骨架。
　　人类若失去皮囊，各种细菌与外再看不到的细小魔法污染将会直接侵入人体，哪怕一点点小伤都会使人类死亡。
　　人类若失去内脏，就无法呼吸、无法消化食物、也无法统领血液输送到人体各处。
　　人类若失去骨架，连站都站不起来，若稍稍受到外部冲击，一辈子就会躺倒在地上，无法起立，你无法挥动手、你无法保护头脑、你的内脏被暴露出来，你甚至会被你自己压死。
　　你能明白我的意思吗？”
　　小不点法师深吸一口气，“我明白您的意思。
　　您教育我，秩序的存在必不可少，虽然三层秩序分为表层、中层、底层，但他们都很重要，而且要确保其平衡。
　　区区皮肤病对比人体来说可以忍受，但如果是剥皮则无法忍受。
　　区区内脏受到创伤确实可以缓慢治疗，但如果有人要将内脏直接打碎、摘除，则无法忍受。
　　区区骨裂确实可以缓慢恢复，但如果有人要抽掉骨架，则无法忍受。
　　忍无可忍、则无需再忍——这便是秩序的暴动。
　　以王国对比人体，我们所要面对的困难一目了然，却也必须要谨慎稳定的治疗。”
　　“文明的衰亡大体不过这三种。”伊芙说道：“无法维持表层的稳定、无法让大部分人吃饱肚子、无法正确的执行正义。如果无法调和三层秩序，整个国家将会爆发出巨大的国内起义，这无关于国家掌握着最高战斗力，因为人活不下去，没有希望，是真的会疯的。”
　　这也是迪米乌哥斯的计划，虽然伊芙没有明说，但计划的原理确实讲给了小不点法师听。
　　小不点法师不知道这点，但也现在王国已经到了不得不改正的地步，刻不容缓！
　　“我明白。”
　　“那么，问题来了，为何王国如此堕落？”伊芙问。
溜霖侕侕叄逝拔 VIII是
　　小不点法师想了想，说道：“因为环境太安逸了？”
　　“是因为‘舒适圈’。”伊芙平淡地说，“而我要建立外星球的探险，就是为了让所有人——主动的走出‘舒适圈’。”
　　也就是——
　　“在广袤的宇宙当中，我认为，这才是真正的，解决混乱之道。”
23.星际畅想
依er令散侕&ling祁私拔
　　大部分生物都是一种惰性生物，只要确认了自己的舒适圈之后，极少有勇气踏出去，这无关于种族，而是所有智慧生灵所共有的惰性，就如同食肉动物确认了自己的狩猎圈，就绝不会随意走出这个狩猎圈，就如同迁徙动物确认了自己的迁徙路线，就绝不会轻易改变这个路线。
　　人类也是如此，不如说——人类更是如此。
　　一个已经找到自己社会定位的人类，如果不是活不下去，绝不会打破自身的社会定位。就如同身为下位者想要向上位者攀爬，这股冲劲一旦受挫过多，就会产生认命的思绪，而只要产生了这种思绪，你的所作所为都会加深这种思绪，最终认同，这便是‘找到了自己的社会地位’。
　　一旦找到了这个社会地位，人类就很难改变自己。
　　“有的人就喜欢做奴隶”这句话既准确又不准确。
　　并不是“有的人就喜欢做奴隶”，而是他找到了自己的社会定位，他认为“做奴隶”便是自己一生的追求，而他的教育、他所处的环境、他所见所行所思所想便会无时无刻的将他推到“奴隶”的地步，并且随着周围环境的反馈，他便越来越认同“奴隶”这个身份。
　　一旦他对“奴隶”这个身份深信不疑，那不管他人说任何事，都无法改变他的观念。
　　人类的奴隶尚且如此，信仰的奴隶更加可怕。
　　狂信徒是无法改造的——这是真事，一旦有人成为狂信徒，就无论如何也不可能扭转其观念。
　　有人一个小刀捅上去就能令他将底裤的颜色都出卖，有人遭遇十大酷刑也只是狂笑，一个字都不会说出来，甚至还会像行刑人吐吐沫，用利益笼络的人大体便是前者，而狂信徒，则是后者。
　　伊芙不信任黄金公主的原因也有这一条。
　　因为如同黄金公主这般的人，是绝不可能成为狂信徒的，哪怕她成为了神眷者，对于纳萨力克来说，她也永远都不可信，不管抓住了再怎么让她不可妄动的把柄都没用，也不管他们之间的利益链接是多么的紧密也没用。
　　说到底，利益的链接既是最可信、也是最不可信的联盟。
　　道理很简单——既然他人能用利益而联盟，自然也能因为更大的利益而背叛这个联盟。
　　抓把柄也是如此。
　　一旦把柄失效，亦或者他人忽然之间不在乎这个把柄了，那背叛便是理所应当的事情。
　　那么，怎样才是最可信的？
　　其实刚刚已经解释了——那便是狂信徒。
　　这是思想上的认可，无论何等的利益都无法更改，而其他的思想侵入，也会被信仰的壁垒拒绝，无法正常侵入。
　　那又怎样培养狂信徒？
⑸仪qi⑻！疤磷%妻遛吆
　　上述也清晰明白的说明了——让他人从陷入舒适圈，做一个信息茧房将其永久的套进去。
　　现在的伊芙，便是如此改造伊维尔哀的。
　　一个能永远解决混乱之道的舒适圈，一个能够自洽逻辑的信息茧房，足以让伊维尔哀这种人为之效死，伊芙甚至不用付出任何的利益，她也无需特别的要求伊维尔哀做些什么，光是这个理论放在这里，她便会如痴如醉，无法自拔，最终成为这个理论永远的践行者。
　　这便是“大义”。
　　伊芙淡淡地说：“王国之所以会沦落到如今的地步，自然也有上层不作为的原因，但也有当今的环境的问题。也就是没有足够的利益趋势他们走出‘舒适圈’，他们在‘舒适圈’当中生活，也就不愿意踏出，而长期处在‘舒适圈’当中，他们自然会自甘堕落。
　　这个世界便是如此，不是进步，便是退步。
　　或许初代国王贤明治国，他相中了这个可以保持永久和平的地方，期望自己的子民能够更好的生活下去。
　　但从结果来说，初代国王的一片苦心成为了堕落的温床。
　　正因为没有外部的威胁，所以‘舒适圈’的管理层与统治层缺少危机意识，他们只想着继续着自己应得的特权，并为此反对一切可能让他们迈出‘舒适圈’的脚步，不管这个脚步是否对这个王国有着好处都一样。
　　正因为太和平，所以才不会产生毁灭的想法。
　　这便是贵族们最核心的利益——他们将会永远的垄断这种‘舒适圈’，为此不惜一切。
　　伊维尔哀，我问你，如果有一天，帝国方面以此‘舒适圈’来笼络这方贵族，你认为有几个贵族愿意为国而战？”
　　伊维尔哀哑口无言。
　　她对伊芙的说法有些理解了。
　　贵族们为何要垄断管理阶层以及统治阶层？
　　因为这是他们的‘舒适圈’，他们的核心利益。
　　为何贵族们反对有人进入管理层？
　　因为这里是他们的‘舒适圈’，蛋糕已经被他们分完了，一旦有人进入了他们的‘舒适圈’，破坏‘舒适圈’的分润，自然会造成集体的打击。
　　既然已经看透了这一点，那么反过来来说——
　　一旦有人承诺，愿意给这些贵族维持这个‘舒适圈’不变，只需要让王国变成帝国的一部分，那么这些维持着‘舒适圈’的贵族们，会怎么选？
　　她涩声说道：“他们会背叛王国，将整个王国献出，为了维持自己的地位与领土。”
　　伊芙点了点头，“我不断的论证的一点——那便是，就算王国没有我，也必定会毁灭。
　　我先从秩序方面说起，你似有所悟。
　　我再从正义方面说起，你理解了这一点。
　　最后在现在，我从‘舒适圈’来说起，你完全明了。
　　你能明白这是为什么吗？”
　　“因为我也离不开我的‘舒适圈’。”小不点法师这是真的懂了，“我虽然受到过一些统治阶级教育，但我似懂非懂，就算您说的很清楚明白，我因为没有这方面的阅历经验，虽然我理解您说的理论，但我却不能完全明白其中的精髓。
　　您以秩序方面说起，我似懂非懂。
　　您以正义方面说起，因为阅历方面的问题，我反而懂了一些，但也是因为我的阅历原因，我只是知道这很严重，所以我想的是只要泛起所有人心中的正义，就能有效的治疗这个王国的病痛，所以我并不绝望。
　　直到现在，您讲述了关于‘舒适圈’的理论——我一下子懂了。
　　因为我也有我的舒适圈。
　　我的舒适圈便是我的阅历、我理解的道理、我的经验以及我所认识的所有人交给我的道理，我只懂我能够懂得，我预见您也是如此。
　　我会以我所理解的词汇来总结现阶段的问题。
　　这便是我的‘舒适圈’。
　　而统治国家，原本就不是我的‘舒适圈’，所以我也只能似懂非懂。”
　　伊芙赞叹的点头，“你果然颇具慧根。”
　　小不点法师不骄傲，只是感觉到绝望。
　　现在她彻底理解了伊芙所言的那个‘王国必将毁灭’的理论。
　　整个王国其实便是一种大的‘舒适圈’，而这个巨大的‘舒适圈’当中，也有着各种各样的其他‘舒适圈’，其中边缘便是‘人民’，中层便是‘管理阶层’，最中心，便是‘统治阶级’。
　　这个分辨图清晰无比的印在了伊维尔哀的心中。
　　而现在，在伊维尔哀心中的示意图当中，整个中层与中心的‘舒适圈’已经全黑，就算有点点白光，也被全黑的其他图层完全包围，毫无希望。
　　这便是真正的——
　　王国毁灭。
　　伊维尔哀此时忽然不想再接黄金公主的委托任务了。
　　‘八指’根本就不重点——她现在无比的理解了这一点。
　　就算没有‘八指’，也会有‘七指’，也会有‘九指’，八指根本就不是重点，如果不改变这些中层与统治层的观念，让这些‘舒适圈’便白，无论再铲除多少这些地下势力都是没有作用的，只是白白花费精力。
　　那么要怎么改变？
　　伊维尔哀忽然向伊芙手中看去——那个‘魔法模型’。
　　空天堡垒！
　　“主动踏出‘舒适圈’。”她若有所悟的自言自语。
　　“这个世界很大，但也很小。”伊芙若有所指地说，“很大，是因为人类倾尽一生都未必能够绕着这颗星球走一圈，也很小是因为这颗星球所有的土地都已经占领，些许的小领土也不足以发展到其他大势力，因为这颗星球的最终战力已经将这颗星球瓜分干净，已经毫无希望。”
　　这不是伊芙胡说，她通过白金龙王些许言语已经大体的通透了这颗星球的势力分布。
　　正如伊芙所言的，这颗星球的势力其实已经定型了。
　　换言之，就是‘自古以来’依然成为所有人的共识。
　　那么，既然现有的领土没有办法走出一条道路——因为白金龙王的约定，纳萨力克自然不能使用什么乱七八糟的阴谋诡计。
　　如此，空白的地外领域，便是一块‘处.女地’
　　“与其窝在这颗小小的石头上，广阔如地外领域，不是更令人心动吗？”伊芙看着小不点法师，露出笑容，“我再说一遍，我对统治这颗星球毫无兴趣，我所期待是地外的星辰大海，那才是我无限的领土。”
　　顿了一下，她若有若无地说道：“我认为，那也是这颗星球理所应当的出路。”
24.正义（上）
　　褐肤的狼人女仆小姐推开了餐厅的大门。
　　里面坐着一名身穿女仆的小姐，她有着一头金发，漂亮的脸蛋，但不知为何整张脸都显得呆滞，她虽然穿着女仆装，但她却没有这座别墅的专业女仆的样子，在她的身边，一名年老的绅士正照顾着她。
　　赛巴斯向餐厅门外看去，嘴角露出笑容，“克莱姆，你来了。”
　　克莱姆面无表情的走进来，他看到赛巴斯勉强的露出一丝笑容，任谁大清早的被异形女仆吓了一大跳都不会有什么好心情，更何况他原本的思绪就非常的乱，昨天黄昏时的谈话依然在他的脑海当中嗡嗡作响，他现在心绪之复杂，连他自己都理不清。
　　狼人女仆没进餐厅，只是微微鞠躬，然后离开。
　　赛巴斯低头微微对满脸呆滞的女仆小姐说了几句话，然后推着餐车来到了克莱姆身边。
　　“介意我给你选择早餐吗？亦或者请等一会儿，我们会给你做你所要求的早餐。”
　　“不，我早上吃什么都行的。”
　　这是大实话，在军队他还真是这样的。
　　别看他是公主近侍，可事实上他基本上也都是跟着军队的那群人同吃同住，虽然算是有一个单间，但这单间也是捡漏的不行，住房的结构与其他军人没有任何的不同，吃的饭也好，都是一模一样，某种程度上来说，他清贫的不像是公主近侍。
　　对此他没有任何不满，吃的东西，只要能填饱肚子就行了。
　　赛巴斯将早餐摆在克莱姆的面前。
　　克莱姆的视线频频向赛巴斯看去。
　　赛巴斯将早餐摆好，露出笑容，“怎么了？”
　　克莱姆小声“啊”了一声，犹豫了一会儿，还是低声问道：
　　“我听女仆小姐们说，您并非是人类。”
　　赛巴斯面不改色，“是的。我是龙人。虽然由你看来我是人类的模样，实际上这只是我形态之一，如果有需求的话，我可以释放血脉的力量变身成为半龙人、或者巨龙的形象。以人类来说，我确确实实算是异形吧。”
　　克莱姆再次小声“啊”了一声，有些不知所措了。
　　他还以为至少赛巴斯会说一些其他的话来对他的种族进行精心的包装，没想到赛巴斯居然如此坦坦荡荡的承认，这确实让他有些不知道该说什么好了。
　　赛巴斯看着克莱姆，忽然说道：“你很介意我不是人类这个种族吗？”
　　克莱姆低声说道：“我不知道，只是，感觉有些不可思议。”
　　“为什么？”赛巴斯问。
　　为什么？
　　克莱姆也不知道为什么，他只是单纯的觉得如同赛巴斯这般的绅士就该是人类，就该是人类种的楷模，至于为什么他说不出来，只是觉得如果他不是人类的话就很难受，就让他有种说不出的难过与悲哀。
侕酒ling 午伞疤奇亿珊
　　于是，他再次说不出话来。
　　今天的早餐是三明治与白色的饮品，或许是牛奶吧？三明治散发出香甜的气味，白色的面包片包裹着肉片与青菜，白色的调料被抹上去，令人食指大动。哪怕是什么都不懂的克莱姆也知道这个早餐比军队的早餐高级多了，不愧是神祇府上的餐点。
　　明明是能够让他口水不断分泌的早餐，但他却吃不下去。
　　他只是单纯的心理难受，但更令他难受的是，他不知道为何他难受。
　　赛巴斯若有所思的看着他，忽然间说道：“原来如此，你歧视异形种族？”
　　克莱姆一惊，下意识否定，“不，我没有。”
　　“那你得知我并非是人类，而是其他种族时，为何会那么难受？”赛巴斯问，“难道说不是因为你潜意识的认为，如我这般的人，就该是人类吗？因为在你的想法当中，也只有人类才能够高贵无比、清高与崇尚，如果是人类之外的种族出现这些品德，你就会产生了侮辱的感觉。”
　　那种感觉是感觉到了羞辱吗？克莱姆极力的否定。
　　他的声音再也无法降低，大声说道：“不，我绝没有歧视其他种族的意思！也没有人类就该伟大的意思！”
⑹另~②弍III四疤吧泗
　　他的声音传到了一旁的坐着的女仆小姐那里，她猛然间看向克莱姆。
　　克莱姆这才看清了那个女仆小姐的脸——那张脸是如此的熟悉，一下子让克莱姆想起来了这张脸的主人。
　　这就是昨晚被他们所救了的女士。
　　她看着克莱姆，嘴唇颤抖，从中漏出声音，“人类，一点都不伟大。”
　　克莱姆哑口无言。
　　赛巴斯淡淡地说，“我不会说你的想法有问题，因为你的想法并非是你自己所思所想，而是周围的环境所致。一个人的思想之所以会极端，大抵也不是这个人天生如此，而是因为周围的环境、他所经历的事情、以及他所受到的教育所推动的。
　　你歧视异形种族，这是因为你很少见异形种族，而你所见的异形种族也几乎没有好形象的。
　　你周遭的环境告诉你，异形种族就没有好东西，所以你就潜意识的认为异形种族果然就是没有好东西的。虽然你的善良与同理心告诉你这是错误的，异形种族也是有好心人的，你不该歧视他们，但周遭的环境已经深深的刻印在了你的心中，你潜意识就因为异形种族没有好人。
　　你对异形种族了解太少。
　　正如同，你无法想象我的主人麾下全都是异形种族，没有一个是纯种人类，所以你受到了剧烈的冲击。”
　　克莱姆被赛巴斯说的哑口无言，虽然赛巴斯没有骂人，但一字一句间似乎将他的心脏贯穿。
　　克莱姆能够清楚的知道赛巴斯没有阴阳怪气，而是他是真的如此认为的，他是真的认为他就是因为潜意识就是这样想的，他的环境就是这样的，他的歧视就是受到这个环境所引起的，这话没错，但这不等同于说他从小就生活在糟糕的环境，而他也差点成为糟糕的人？
　　这话不是滋味，因为他是公主的近侍，黄金公主是何等伟大的人，怎能说她的周遭是糟糕的环境？
　　但他不能反驳，因为，他确确实实的知道——黄金公主的环境，还真的算糟糕。
　　黄金公主那么善良的人，却连她的亲人都不支持她，这环境怎能说是好？
　　糟糕透顶！
　　赛巴斯叹了一口气，“克莱姆，我不知道该不该说，因为我们毕竟只认识了一天，不，连一天都不到……”
　　克莱姆正色，“赛巴斯先生，您是我认识的真正的绅士。
　　如果您想要教育我，请不要吝啬您的话语，我必将反复琢磨，领悟其神髓。
　　因为我知道，您必然不会害我。
　　我愿意相信您。”
　　一旁的女仆小姐放下了早餐，也看向赛巴斯。
　　虽然她没有说话，但她眼中的光芒却如此的明亮，她没有说话，但她的意志却清晰无比的展现出来了，她也相信着他，不论他说什么，她都信。
I零1琦⑷务玖是氿把
　　赛巴斯闭上眼睛，他在组织语言。
　　下一刻，他张开了双瞳，直视克莱姆的双眼。
　　“克莱姆，我问你，你认为‘正义’本质是什么？”
%箘气邻吧五是流（八）qiqi
25.正义（下）
　　什么是正义的本质？
　　克莱姆能够侃侃而谈所有关于正义的话题，他甚至能够说出保家卫国便是正义的话来，并且这些话也受到了秩序神的认可。但他理解的正义必然是偏颇的，因为秩序神亲口说过，他的正义便是军人的正义。
　　既然有军人的正义，当然也有其他人的正义。
　　贵族的正义是守护领民，抗击强盗土匪。
　　领民的正义是开垦土地，献出粮食，忠诚贵族。
　　国王的正义是管理国家，处理贵族。
　　每个人在出身时便大体决定了各自的正义，而这个正义极难跳脱，因为每个人的立场、身份、甚至种族都不同，所以各自都拥有各自的正义，这些正义有些可以共通，但大部分却无法共通，就如同国家与国家之间的利益不同，各自的正义理所应当的不同。
　　正义是一个既宽泛，但却又无比狭隘的词汇，不能一概而论。
　　那么，正义的本质是什么？
　　克莱姆从来没有考虑过如此深邃的话题，哪怕在昨天黄昏时与秩序神谈话时，他也是最摸不着头脑的那一位，因为他从来都没有接触过这等话题，对此没有经验，如果不是黄金公主偶尔会讲些这类的话题，他甚至连听都听不懂。
　　他便是最无知的人。
　　面对赛巴斯的问题，他只能老实地回答：“很抱歉，我不知道。”
　　说出这句话的瞬间，克莱姆此时终于知道了自己为何无论如何都跟不上话题，并且明知道这些话题很重要，依然无法抓住重点的原因。
　　有句话是这样说的——用武器来武装身体，用思想来武装头脑。
　　一个人或许能很强，但如果没有思想，那他的强也只是单纯的暴力。
　　没有思想的暴力是极为可怕的。
　　现在的克莱姆说到底便与这般的暴力非常接近——因为他是真的不懂，虽然他懂得保家卫国，但也仅此而已。他甚至都不知道为何要保家卫国，他只是知道保家卫国是正义，是军人的可以为之豁出去的觉悟，但他却并不知道为何如此。
　　因此，只要有人用‘保家卫国’的说法来欺骗他，他毫无还手之力。
　　因为他是真的不懂。
　　赛巴斯直视克莱姆的双瞳，斩钉截铁地说：“正义的本质便是‘共识’。”
　　克莱姆一愣，“共识？”
　　“为何军人要保家卫国？因为如果他们不保家卫国，领民根本就无法抵抗外来的强盗土匪，也无力抵抗邻国的侵蚀，因此他们需要一层防护罩保护他们，这层防护罩便是军人，也只有军人有能力去抵抗强盗土匪。
　　为何军人要保家卫国？因为在军人的身后便是军人的爱人妻子，如果他们在关键时刻不冲上去，土匪与强盗就会肆意的侵蚀他们，军人的家人们会受到欺辱，保家卫国，实际上就是保护自己的家人。
　　为何军人要保家卫国？因为贵族管理领民时需要一层防护罩，如果没有这层防护罩，领民就无法安心的种地、献出粮食，更别提使用这些粮食来管理整个领地，他们需要有足够的武力震慑强盗土匪、邻国侵蚀。
　　——此时，领民、军人、以及贵族都会产生同样的想法。
　　军人，就该保家卫国。
　　保家卫国，便是军人的正义。
　　这便是‘共识’。”
　　赛巴斯没有移开自己的视线，继续看着克莱姆，看着克莱姆似有所悟的神色，继续说道：
　　“克莱姆，我不怪你会歧视异形种族的原因很简单，因为你被‘人类’的‘共识’所裹挟了，虽然你知道有些不对劲，但你无法逃出这层‘共识’。
　　因为，人类种族很弱，他们恐惧异形种族，为此一旦出现异形种族，人类这个种族便是会天生的厌弃他。这是本能，因为人类的历史便是从异形种族的食物当中解放而出，人类当然会恐惧再次回到那个地步，也因此会敌视异形种族。
　　但这个‘共识’是正确的吗？
　　我想，你已经察觉到了不同之处。”
　　什么不同之处？
　　答案其实很简单，还是那个词——身份。
　　现在的人类，身份不同了。
　　“现在的人类已经不再沦为异形种族的食物，正好相反，异形种族在人类的世界反而很难生存下去，因为现在的人类是占有强势的一方，自然能够肆意的欺压其他种族，这其中理所当然的也包括以前欺压人类的种族。
　　你会感到不对劲，是因为你对弱势的种族产生了‘共识’。
　　这世界上最大的‘共识’正改变着你的思想。
　　有伟人曾说过：
　　——为做事者做事，促使他做事。
　　——倘若一件事别人做了你会责怪，你自己也不应去做这件事。
　　——你希望比你高贵的人怎么待你，你就应该怎么待比你卑下的人。
　　——己所不欲，勿施于人。
　　这是最简单的概念，我们每个人生来都具有将它应用于任何情景的能力。
　　你拒绝承认歧视异形种族，自然也是因为你绝不希望其他人来歧视你，因为你无比的明白，相互歧视绝不是正确的，是‘错误’的，是‘不正义’的。所以巨大的‘共识’正在教导你，告诉你，真正的‘正义’便是‘不歧视’，凡是遇到了‘歧视’，便一定是‘不正义’。
　　在你得知我是龙人之前，你尊重我。
　　在你得知我是龙人之后，虽然你依然尊重我，但却蒙上了一层怀疑的薄纱。
　　因为人类的‘正义’告诉你，异形种族不可信。
　　另一方面，整个世界的‘共识’却告诉你，我的品德与跟我是不是异形种族没有关系，我依然还是那个我，我哪怕不是人类，是异形种族，我的品德依然值得你肯定。
　　这便是‘正义’的本质。”
　　克莱姆震撼当场。
　　实际上他依然不懂赛巴斯大部分说的话，但他却懂得了一点。
　　“己所不欲，勿施于人”——这便是所有人，不管是人类、亚人类、异形人所理所应当遵守的绝对正义。
　　他猛地看向坐在餐桌上的另一个女士。
　　那是被昨晚被救助的少女。
　　猛然间，他无比的清除的知道为何他会毫不犹豫的去救人，不单单是心中的冲动，也不单单是因为心中翻涌的正义，而是真正的知道了其中的道理——因为他不希望自己也有一天在受难时无人可救，也不希望有一天会受到如此苦难。
　　更不希望未来他所守护的黄金公主会沦落到如此的地步。
　　他对此感到愤怒，这是因为他会对有人对威胁到他自身、或者他所守护的黄金公主产生威胁而感到愤怒。这愤怒是如此的炽烈，让他想都没想的选择救助这位女士，这不单单是为了救助女士，也是为了救助他自己、是为了救助黄金公主。
　　克莱姆有种恍然大悟之感。
　　他立刻起立，向赛巴斯鞠躬，“塞巴斯先生，我已明了，万分感谢！”
　　赛巴斯看着他，却摇了摇头，“不，你并不清楚。
　　不过，能够稍稍帮助你理清这些许的思路，也不枉费我说这么多了。”
　　克莱姆却并不感到意外。
　　因为他的脑子是真的不好，如果只不过是龙人管家说了一段话就可以让他大彻大悟，别说是其他人了，就连他自己都不信。但虽然还未领会其全部精髓，但其中的道理确确实实让缺乏思考能力的克莱姆宛若重获新生。
　　“不管怎么说，感谢赛巴斯先生的教导。”克莱姆再次低头。
　　赛巴斯露出笑容，“先吃饭吧。”
　　“是！”
 群撩⑦玲把⑸泗熘把鳍漆
　　此时的克莱姆仿佛摆脱了阴郁，重新变得神采奕奕。
　　他吃着三明治，忽然发现一个问题。
　　“等等，伊维尔哀小姐呢？”
26.去见她吧。
　　伊芙站在别墅的窗前看着外面的两人。
　　伊维尔哀重新戴上了魔法面具，她正在与大门前的龙人管家道别，而在伊维尔哀的身后，克莱姆也感激的看着龙人管家。
　　三人说了几句话之后，克莱姆深深的向龙人管家鞠躬，而伊维尔哀也点头致意。
　　他们终于离开这里——他们虽然只是呆了短短的一晚上，但其冲击性的信息依然装满了他们的大脑，克莱姆或许理解不深，但伊维尔哀所得到的信息一定会令她至今都无法全部承受，她必定会将这些东西进行分享，而那也正是伊芙的目的。
　　在伊芙的身旁，迪米乌哥斯正待在她的后退半步的位置。
　　迪米乌哥斯看着这样的他们，露出了笑容：“看来计划进行的很顺利。”
　　“顺利过头了，简直毫无还手之力。”伊芙说，“只不过讲了些理所应当的道理，但给予这些人的冲击却出乎预料的大，伊维尔哀还算好的，她起码还懂得思考，反驳，已经理性的认知，但克莱姆几乎是毫无犹豫的将赛巴斯的理论全盘接受。”
　　迪米乌哥斯嘴角带着邪恶的笑容，“因为他们都没有受到过这方面专业的教育，所以他们的抵抗能力会理所应当的弱。
　　虽然计划是由我定下的，但哪怕是我自己，也没料想到会如此的顺利。
　　顺利到让我这个计划负责人都感到吃惊的地步。”
　　“你在看到安蒂的眷者就该明白，这个世界对‘思想’这种武器有多么的无防备就该知道了。”伊芙的心情也很好，不介意开开玩笑。
　　这当然是玩笑，迪米乌哥斯也听得出来。
　　因为说到底神眷者少女也不过是一介村姑，她所受到的教育就不可能对抗的了‘思想’这种武器，于是其他人说什么就是什么，更别提还有安蒂就在她的身旁言传身授，而且周围所有人都会对安蒂的话产生反馈，这些反馈更让神眷者少女对此深信不疑。
　　但伊维尔哀与克莱姆却不同。
　　伊维尔哀是一位阅历丰富的资深冒险者，而克莱姆则是黄金公主的近侍。
　　这代表着他们有着对‘思想’这种武器有效对抗的抵抗能力，因为在‘思想’攻击之后，他们也有平时为人处世的‘思想’进行抵抗，如果差别巨大的‘思想’让他们无法接受，那他们就会对此直接‘免疫’这种攻击。
　　思想的对抗是非常残酷的。
　　因为大部分的思想与思想的碰撞并非是零和游戏般的你死我活，而是更近似于‘融合’。
　　既——你接受了我的思想，但你依然认为你以前的行为没错，那我的思想就成为了你过去行为、想法的补充。
　　这也是异端比异教徒更可恶的原因。
　　这短短的一个晚上与清晨的时间，其实就是伊芙与赛巴斯对伊维尔哀与克莱姆的‘思想’攻击。
　　只要伊维尔哀与克莱姆接受了伊芙与赛巴斯的思想，并且真的为之认可的话，就算外表看不出来，但内心的想法必然会剧烈的改变——他们自己不会有丁点察觉，这也并非是魔法手段，仅仅是‘话说’。
　　举个最简单例子——这便是‘洗脑’。
　　在转移前，某个大国身边的小国，哪怕是大学教授都深信宇宙的起源是来自于他们，其他的国民都觉得这是笑话，而且也觉得就凭借这个大学教授的说法他是怎么得到大学教授的文凭的，都觉得不可思议。
　　但这就是‘思想’的可怕。
　　或许不可思议，或许你会认为可笑，或许你会认为他的逻辑错乱，甚至你还会嘲笑其‘现实比小说更没有逻辑’，但这确确实实是真实发生的，并且如果没有强烈的外部冲击，他们的思想会一直持续下去，甚至有了激烈的外部冲击，他们依然会有一大部分觉得这是正确的。
　　你敢相信吗？
　　一个确确实实的殖民地，就连自家的军队都在其他国家的控制之下，他们居然会觉得这仅仅是殖民主国家给他们的保镖，而完全没有将其作为国家的耻辱与羞辱，反而当成了至上的骄傲，并为此大肆宣扬。
　　这便是‘道理’的重要性。
　　或许很多道理我们都懂——都懂，不意味不重要。
　　正好相反，正因为大家都懂，遇到冲击时便能够很好的保护好自己的头脑，以令大部分‘公知’的言论没能冲破你的防御力。
　　大家都懂的道理是非常重要的，重要到你无法理解的地步。
　　但非常不幸的是——这些大家都懂的道理，这个世界的国民却完全无法理解。
　　迪米乌哥斯发自内心的赞叹，“伊维尔哀是阅历丰富的冒险者，她对思想的抗性非常强，而且她也非常善良，但也正因为如此，她只有实战经验却完全没有思想理论，因此她必然会无法抵抗住来自‘永久和平’的甘甜诱惑。
　　她知道这是不可能实现的，但她却会为之努力。
　　在努力的同时，她却又不相信这种未来的到来。
　　因此，当真的有一个‘永久和平’的道理摆在她的面前，哪怕只有一个念想，哪怕或许永久都无法实现，她也会为此沉沦，她会为此感到无法自拔，因为这便是她终极的理想。
　　在您昨晚与她交谈之后，我相信，您一切的行为都会被她自己找出合理的地方而迁就您。
　　而您只要稍稍给出这方面的可能性，她一定会像是见到肉骨头的狗一般上来，被您驱使。”
　　正因为伊维尔哀聪慧、她阅历丰富，所以她才会对伊芙的说法感到深信不疑。
　　但克莱姆却不同。
　　因为他是真的傻，不是假的傻，正因为他是真的傻所以才搞不懂‘永久和平’的含金量，你给他说这些，他是真的听不懂，只会发出‘啊对对对’的声音——他不是摆烂，他是真的觉得你说的东西好厉害啊，虽然不知道为什么但就是觉得好厉害啊。
　　只要人傻到一定程度，思想武器就没作用。
　　他只能认清显而易见的道理，其他的深层次他是真的不懂。
　　就如同转移前有些国民会堂而皇之的说电脑的辐射会杀人一样——实际上电脑的辐射如果真的要杀人，除非你三天三夜都呆在电脑旁，离开时确实会死人，但这也不是辐射杀人，而是粹死。
　　电脑辐射能不能杀人？当然能。
　　这话不骗人——但如果过量喝水依然会引起水中毒，你能说喝水不能杀人吗？
　　就这么简单的语言陷阱，但就是有人信，而且对此深信不疑。
　　克莱姆也是同样的道理。
　　正因为他是真的不懂，所以你反倒无法用思想来攻击他，并且你还要防备这类简单到降智的思想来攻击他，所以伊芙完全没跟他谈什么世界和平，谈什么生产力解放，他听不懂，没用。你就该跟他谈正义，他听得懂正义，就谈这个没错。
　　正义当然有曲解，而且很大。
　　此时伊芙也不知道他能够收为己用，只求他不要被其他思想观念所影响即可。
　　早晨让女仆们吓唬他，接着让赛巴斯谈起正义的本质的原因皆因如此——让女仆们吓唬他是为了让他的大脑成为浆糊，然后靠他所信任的赛巴斯谈论的‘正义的本质’来塞住他满是浆糊的脑袋。
　　这样，凡是其他人跟他谈正义，他首先必然会想到的是‘共识’。
　　因为大家都这样想，这样想没错，你反驳我，就说明你脱离了大家的‘共识’，所以你是错的。这是妥妥的王权制‘正义’观，这个‘正义’观逻辑自洽的厉害，厉害到转移前大部分掌权人依然还沿用其部分。
　　比如说‘我的家族花了几百年才达到如今的成就，你几十年凭什么跟我比’。
　　乍听之下没啥问题，但越听越有问题的说法，就是这种‘正义’观的延续。
　　转移前哪怕是有着全世界唯一敢将政治课摆上九年义务教育的国家，都扛不住这种逻辑自洽的‘正义’，其他国家就更不用说了，甚至在转移前伊芙与飞鼠所生活的国家已经完全被这种‘正义’所吞噬了。
　　没有未来是正确的，因为低劣的下等人就该没有未来。
　　这是一种真正的‘绝望病毒’，用来对付克莱姆自然是轻轻松松。
　　不指望克莱姆能感染其他人，但至少，靠着这种‘共识’的正义，却能够抗住其他人的说教与价值观，这就够了。——正因为他是笨蛋，所以这种笨蛋都理解的正义才更合适他，以后才更好的靠他来做些什么。
　　迪米乌哥斯此时便说，“重点还是黄金公主。
　　如无上至尊所言的那般，黄金公主果然是个有问题的女人，并不如她表现出的那般的纯洁善良，她必定有其他的想法。
　　在她的眼皮底下埋下一颗钉子，或许能够窥探出她的真面目。
　　不过，我倒是认为，还有一些更加激进的做法。”
　　伊芙没有回头，她只是说道：“你想要直接接触她？”
　　“正是如此，没有比直接见一面更好的方法了。”迪米乌哥斯说。
　　“怎么见？”伊芙问。
　　“如果她真的是我所想像中的那般的聪明人的话——我想，今天中午，在魔法公会当中，我或许能够见到她。”
　　迪米乌哥斯自信的说道。
　　伊芙终于转过头来，她看着自信笑着的迪米乌哥斯，也露出了浅浅的笑容。
　　“既然你如此的自信，我又怎会反对？
一零一七四五九四九八
　　去做吧，就按你的想法来。
　　就去见见这位——黄金公主吧。”
27.唇枪舌战（上）
　　伊维尔哀理所当然的马不停蹄的将昨晚的得到的一切消息告诉黄金公主。
　　因为信息量巨大的原因，一直跟在黄金公主身边的苍蔷薇听到一半就开始双眼发直，脑袋发空。前面的三层秩序对于贵族出身的苍蔷薇还能勉强听得懂，而且以人体比喻现今的王国困境也很好理解，她听得懂。但后面居然扯到外太空去了，她是真的听不懂了。
　　但黄金公主却能听懂。
　　因为外太空，她还真知道。
　　虽然王国抵制魔法，但实际上光是王国抵制是没用的，与王国相邻的国家都不抵制魔法，帝国甚至还为此专门建立了魔法省，对魔法这个力量大力推崇，更别说教国了——这个国家干脆的推行全民魔法教育，还是免费的，你不服不行。
　　因此，底层与管理层可能不懂，但是统治阶级的高层却完全明白外太空是什么。
　　在魔法种类当中，不乏一些关于宇宙力量的魔法。
　　比如“陨石召唤”“火流星”“流星爆”等等。
　　这些魔法的出现就证明了宇宙的存在，也就是地外领域。
　　苍蔷薇听不懂，是因为她的教育不到位，但黄金公主能听得懂，除了教育到位外，她还懂得一些魔法常识，换言之，不管是政治生态还是先进魔法她都懂，于是她甚至比对她诉说着‘永久和平’可能性的伊维尔哀更知道秩序神说出这些话时的重量。
　　也正因为如此，笑眯眯听完伊维尔哀的话的黄金公主下了定论。
　　“你被祂洗脑了，伊维尔哀小姐。”她轻声的断言。
　　伊维尔哀下意识想要激动起来，但很快她冷静了。
　　“说说你的想法。”她没有否定她有可能被秩序神洗脑的说法。
　　因为她是真的知道神祇的可怕，哪怕不展示力量，光凭智谋神祇也能够将凡俗轻而易举的玩弄于股掌之中，这不是听说的，而是伊维尔哀亲眼见证的。
　　十三英雄队长便是如同神祇般的传奇人物，他口中偶尔漏出来的‘常识’一次次的震撼着队伍，要知道在他发迹以前他可是比谁都弱，可就算是在他比谁都弱的期间，他队伍中的领袖地位也无可动摇。
　　神祇是比十三英雄队长更具魔幻色彩的伟大存在，她不可能怀疑神祇的手段。
　　“我大概能够理解秩序神的想法。”拉娜说道：“她将整个星球的智慧生灵当中了一个整体，并为此划出一道红线，她在这颗星球的地图上写写画画，然后发现了整个星球已经被现有的智慧生灵完全占据，已经没有多余的空间进行发展。
　　这是极为可怕的事情，因为这证明整个星球已经没有了进步的空间。
　　因为势力范围已经完全覆盖。
　　想要打破这个禁锢，只能依靠强力的外部冲击，亦或者内部整合。
　　也就是大一统的战争。
　　但这也是极难的，因为各自的势力其实大差不差，尤其是超凡个体的存在，让其他势力如果要侵吞另一个势力时，就不得不考虑到被超凡个体逃逸之后进行无止境的游击战的可能性，而这牵扯到的精力或许比打下整个势力都大，为此而得不偿失。
　　换言之，就是整个星球的发展，已经陷入了停滞状态。
　　既然如此，内部大统一不能打响，只能靠外部冲击。
　　也就是——地外领域。”
　　到这里，秩序神的说法没有任何问题，倒不如说，居然能够将视野提高到如此的地步，让只能、也只会着眼在人类领域以及人类边缘的其他种族领域的黄金公主自愧不如。对于此，黄金公主已经心下服气。
　　但这只不过是视野的差距。
　　黄金公主在这之前从来没有想过其他种族的事情，也没有想过整个星球的运转，这是因为她根本就不用去想，或者说她没有资格去想。
　　区区一个人类王国的公主，怎么可能有资格去想影响整个星球的事情的？
　　这就宛如一个打工人，没有能力、也没有资格去想国际影响。
　　黄金公主在王国的身份尊贵，在人类世界也算说得上话，但在整个星球的大势力看来，她和打工人没两样，也因此她也如同打工人一样，没能力、也没资格去想那些离她太过于遥远的事情。
　　但现在却有一点不同了。
　　她有能力去影响了。
　　因为能够影响整个星球运转的秩序神.伊芙，就在她的身边，如果她想的话，随时都能够与其见面，诉说她的想法。
　　就如同古时的上达天意。
　　她依然还是小人物，但当这个小人物能够直接影响到皇帝的想法与行动时，整个国家都不会再小瞧她。
　　身份的改变，让黄金公主能够插手整个星球运转的大事，她的视野自然而然的打开。
　　因此黄金公主心下服气秩序神的视野，但依然没觉得自己的能力与手段比秩序神差，这不是自傲，而是周围的环境给她的反馈让她知道了自己的智慧在人类种族当中属于超常，她自信自己的智慧，自傲于此，于是不会觉得自己会在这方面输。
　　她知道，这是秩序神递出的刀子，捅进‘理想主义者’的心口。
　　那个理想主义者，便是伊维尔哀，也是她的王牌之一，她不可能眼睁睁的看着自己的王牌沦为秩序神的狗，她必须要做出反击，至少要让伊维尔哀从无限屈从于秩序神画出的大饼当中回归到中立的水平。
　　语言就是刀剑，现在秩序神已经出刀，黄金公主自然而然也要出剑。
　　“但世界的运转却并非是单纯的追寻地外领域可以说明的。
　　正如同秩序神所言的那般，如果能够促使全星球的种族与势力到地外领域去探险，那整个星球至少有七层的麻烦都不算麻烦了，这虽然算不上什么彻底和平，但勉勉强强做个稳定且动态的和平却没有问题。
　　但从实际而言，这却也是做不到。
流玐玖焐疤〇？司林⒌-宭
　　因为没有势力会在其他势力发展军备时选择将视线投入到地外领域。
　　道理其实很简单——同等的实力，一方在不间断的锻炼肌肉，另一方却是在锻炼肌肉的同时还要学习知识，真要到了面对面拼拳头的时候，你认为哪方占优？
　　我们都知道知识的必要性，但同时，我们也应当知道，在学习知识的同时，你不能停下锻炼肌肉，因为其他势力在盯着你，他们不会管你的知识水平，只要你露出了软弱，他们的拳头就会毫不迟疑的打上来。
　　六大神曾言：读书人遇到当兵的，就算说破嘴也抵不上士兵的一拳。
　　秩序神所说的破绽也在这里。
　　祂没办法让所有的势力都心平气和的全部发展地外领域。
　　祂说的确实是事实，但也不是事实。
　　因为这个事实从根本上来讲，就做不到。
　　因此，伊维尔哀小姐，你被祂所洗脑了。”
　　黄金公主似乎听到了一声清脆的刀剑相撞声，就像是打铁声，秩序神出的刀子被黄金公主的长剑架开了。她骄傲的笑了出来。
　　然后就听旁边的苍蔷薇忽然间插话说道：
　　“那就是说，如果秩序神统一了整个星球，就能够实现你说的那个勉勉强强进行稳定且动态的‘永久和平’了？”
物吆-⒎VIII⑧ ling%妻⒍（一）
　　拉娜的刚要升起的笑脸扭曲了。
28.唇枪舌战（下）
　　伊维尔哀与黄金公主同时将视线看向插话的苍蔷薇身上。
　　菈萩丝被吓了一跳，她左右看看，尴尬的笑了下，“我说错什么了吗？”
柳澪*二弍衫⒋玐、岜斯
　　小不点法师木着脸说道：“不，你没说错什么，倒不如说你说的太正确了。
　　现在我彻底弄明白了秩序神的思路。
　　祂确实无意统治这个世界，因为根本就没必要。
　　祂只需要将祂的永久和平的观念宣传出去，自然会有如同我这般的希望实现永久和平的人去支持祂，为此，就不得不顺着祂的路走，也就是极力的促成全星球探索地外领域的热情。
　　可正如拉娜所说的那般，正常来说这根本就不可能。
　　不管是利益方面，还是势力方面都不会允许。
　　利益方面或许还能够从探索新的魔法、新的材料、新的领地等方面着手，让地外领域成为各个势力眼中的香馍馍，让他们能够跨出这第一步，而一旦这第一步跨出去并且确实的产生了强大的利益，那其余势力自然会争先恐后的去探索地外领域。
　　但势力方面却不行。
　　因为现在各个势力之间的平衡已经极为微妙，整个星球没有一个真正能够压服所有势力的领路人，这方面就算是被称作这颗星球的守护者白金龙王也做不到这点，如此一来，在各个势力平衡期间任谁都不敢将视线放在地外领域，他们只是盯着各自的对手，警惕其作为。
　　他们不是不理解地外领域的长远利益，而是他们不敢确定其是否必要。
　　他们害怕这平衡被打破。
　　因此合作共赢集体奔赴地外领域就是不可能的事情。”
　　顿了一下，她揉了揉木着的脸蛋，让自己的表情自然了些，但依然能够从她的脸蛋上反应出来现在她凝重却又轻松的心情。
　　“所以，作为如我这般希望永久和平的人，便会不自觉的想办法让这些势力在平衡的基础上让他们的视线去往地外领域——最直接的方法，便是如拉娜殿下所言的那般，进行一场规模囊括整颗星球的大统一战争。
　　但是，拉娜殿下刚刚也说了，这是不可能的事情，原因也清楚明白。
　　那么，就要思考另一方面——
　　怎样在维持平衡、不进行大规模战争的基础上，还能够让这颗星球所有的势力统一思想呢？
　　答案其实近在眼前，甚至我想，没人会比菈萩丝——你，更懂才对。”
　　菈萩丝傻眼。
　　“抱歉、我不是很明白……”
　　“你很明白，因为你便是处于一种虽然身在王国，但却能够与其他人类国家的同职业人员进行相当深层次共情。”伊维尔哀提示。
　　菈萩丝神色一变，因惊吓而瞳孔震动：“你是说——宗教！
　　秩序神想要成立一个能够涵盖整颗星球所有势力范围的大型——不，是唯一性宗教！？”
　　这才是秩序神真正厉害的地方。黄金公主抿着嘴，没有说话。
　　正如刚刚小不点法师所说的那般，现在势力平衡已经极为微妙，换言之就是处在动态平衡当中，一旦这个动态平衡被打破，整个世界就会陷入混乱当中，作为真正想要实现永久和平的理想主义者，是不可能去破坏这个动态平衡的。
　　但同时，以小不点法师为代表的理智者们也清楚的知道，如果继续保持着这个动态平衡，也仅仅是饮鸩止渴，不能说没用，但效果却会随着时间的推移越来越差。
　　在这个基础上，必须要在效果彻底无效前，找到让所有势力将视线投入地外领域的方法。
　　而这个方法最直接有效的便是——宗教。
　　这甚至不算是什么阴谋诡计，而是阳谋。
　　只要秩序神将祂的理念昭告天下，凡是有志于此的理想主义者便会团结在祂的麾下，而这些理想主义者们必定会成为秩序神手中的王牌，因为他们团结、纯洁、为了理想可以不顾一切，更别说只不过是区区传教这等‘小事’。
　　但，这里其实还有其他细枝末节的问题。
　　比如说：
　　拉娜说道：“或许情况没有那么理想，宗教也不是万能的。
　　现存的所有人类国度所信仰的宗教其源头全部都来自于教国的六大神信仰，但不过区区六百年的时间，现今除了教国外，王国、帝国、圣王国的信仰已经被分化了极为厉害，其中传统的六大神除了教国外其他国家的宗教已经不再承认，承认的仅有四大神。
　　宗教不仅仅是宗教问题，还是政治的问题。
　　在王国、圣王国、帝国刚刚成立的时候，为了能够得到教国的支持，所有人类国家当时都非常支持六大神的信仰，也会用六大神的信仰来安抚民心，使得民众能够安心创建新的国家，在这片土地上繁衍生息。
　　但当国家真正的能够立足的时候，却又迫不及待的想要脱离这种神权掌控。
　　在当时有一句话为：君权神授。
　　这个意思便是你要成为国王，你就必须要得到宗教的认可，神权凌驾于王权之上。
　　没有任何一个国王能够忍受如此的屈辱。
　　为了降低宗教的影响力，国王们这才用了手段，分化了教国六大神的信仰，使得民众们脱离了教国的控制，转而变为支持本土的信仰，以本土的四大神信仰对抗教国的六大神信仰，以此来脱离君权神授的窘境，成为真正的一国之君。”
　　这算是国家统治者间的公开秘闻，本不该让其他人知道。
　　但现在小不点法师都快成为秩序神的狗了，她再不抛出点干货来，恐怕下一刻这个本应站在她身边的王牌小姐就会叛变到秩序神那里去，她不得不开始主动暴露出这些阴暗的小心思。
　　小不点法师瞥了黄金公主一眼，知道她到底想要说什么。
　　仅仅是人类国家，在宗教方面就会产生这么多的龌龊，如果将这个范围扩大在整颗星球，还不知道那些心中不服的势力会做出怎样的反抗举措呢。
　　但大概是眼界的问题，黄金公主在宗教这方面还是太稚嫩了。
　　于是，小不点法师便干脆的开口说道：“这是不一样的。
　　六大神宗教，说到底也是虚假的，因为六大神并不存在。
　　而秩序神——是真实不虚的。”
　　黄金公主微微皱眉，有些奇怪地说道：“这没有区别的。
　　你应当无法想象国王为了自己权力到底能够做出多么可怕的事情。
　　就算秩序神是真实不虚的，但真当祂威胁到了国家的统治阶层的绝对权力，也必然会进行反抗，甚至为此做出难以诉说的恶行。
　　秩序神的存在确实是一种巨大的威慑。
　　但再大的威慑，也不可能有统治阶层的绝对权力来的甘甜。
　　哪怕去死——他们也会毫无犹豫。”
　　金钱对于商人来说便是毒药，资本家如果有300%的利润，他们甚至会亲手贩卖能够绞死自己的绳索，哪怕资本家们明知道这绳子终究会圈到自己的脖颈上。
　　权力之甘美，远在资本家之于金钱上。
　　别说秩序神是个愿意遵守规矩的神祇了，哪怕秩序神是个邪神、是能够吹口气将整颗星球的生灵全部杀死的强大神祇，这些权力者也必然会走上对抗的道路。
　　不是为了自由，而是权力。
　　谁敢触动他们的权力，他们就敢鱼死网破。
　　小不点法师正准备说话，但这次有人却替她说话了。
　　神官战士深吸一口气，缓缓说道：“不，拉娜，你错了。
　　你太小看宗教的力量了。
　　正如你所说的那般，绝对权力者会为了对抗宗教而竭尽全力，哪怕为此去死也是一样。
　　但这有个前提，那便是他们的反抗确实是有用的。
　　能够成为绝对权力者必定不可能会去对抗绝不可能战胜的对手，比如说白金龙王，如果此时白金龙王要建立宗教，强行要求所有人类国家信仰他，你认为除了教国外，帝国、王国、圣王国会反抗他吗？
　　就算是教国，我相信也会有一大半的人动摇。
　　这是因为教国的宗教太浓厚了，对于宗教性质的排外思想极重，可就算如此，面对白金龙王的强制要求，我相信最终教国会做出正确的选择。
　　其他国家更不用说。
　　因为白金龙王是真的具有毁灭整个人类世界的能力。
　　不是他做不到，而是他不想做。
　　因为白金龙王足够的规矩。
　　也正因为如此，白金龙王才是这颗星球的守护者，我们才会信任他，他的话我们才会听从，因为他过往的信誉让他能够在大事方面发声时使得我们所有人对他的吩咐遵从。
　　秩序神是比白金龙王更加可怕的对手。
　　还是那句话——不是祂做不到使整颗星球陷入战乱，然后进行统一战争，而是祂不想这样做，祂是秩序神，祂不会违背自己的神职，也因此祂不可能允许战乱在祂的手中诞生，对此我们心知肚明。
　　当祂振臂一呼要求所有势力建立信仰祂的宗教时，你猜这颗星球的势力，有几个敢反抗祂？
　　更别说——这个宗教的目的并不是剥夺势力的绝对权力，而是要求他们继续维持现在的和平稳定，将视线放到探险地外领域当中。”
　　说到这里，菈萩丝再次深深呼吸了一次，艰难地继续说道：
　　“另外，宗教也是稳定民众的好手段。
　　因为宗教会教导民众要遵从上位者的命令，要好好的做个善人。
　　除了邪教外，没有任何正神教会会否决这一点。
　　不是几乎，而是所有——所有的正神教会都是劝人向善的，而这非常利于国家的稳定，换言之如果神祇没有这个意思，宗教这个存在反而会让势力的发展更加顺利，甚至可以说这对国家来说是个不可或缺的好用的工具。
　　而刚刚伊维尔哀确确实实地、清清楚楚地说了秩序神的那句话：
　　那句：我对统治这颗星球没有兴趣。”
　　黄金公主与伊维尔哀都惊讶的看着菈萩丝，她们都无法想象这应当是身为虔诚信徒说出的话——居然直接说出宗教是统治者为了维持国家平稳的工具的话来，想必哪怕是底层信徒都不会这么说，更别说一个五阶的信仰系魔法吟唱者了。
　　如果不是菈萩丝就在眼前，她们还以为说这话的是一位沉浸在政坛的老政客。
　　伊维尔哀顾不得继续谈话，立刻问道：“你没事吧，菈萩丝？
　　还是说，你现在已经降级了？”
　　这可是妥妥的亵渎，正常来说信徒别说说这些话了，哪怕是这样想也必然会降级。
　　但此时菈萩丝却没有。
　　她只是苦笑着说：“我没事——如你所见，我现在虽然神圣波动弱了许多，但还没有到降级的地步，甚至这几天都稳定了不少。”
　　这是大实话，她确实这几天的神圣波动稳定了不少。
　　可——她怎么能说出如此亵渎的话来……
　　“我没事。”菈萩丝虚弱地说道：“我只是——这几天想明白了很多事情罢了。
　　直到被终焉神指出我的神不存在这个问题后，我想了很多事情。
　　我只是深切的明白了一件事——
　　大部分人，只是想看自己想看到的，想听到想听到的，不是他们看不到其他、也不是他们听不到其他，只是他们下意识的忽略、甚至是故意的刺瞎自己的双目，捂住自己的耳朵罢了。
　　现在，我只是重新看向这个世界，将覆盖在自己眼睛上的盲布摘下。”
　　伊维尔哀为此动容。
　　她赞叹道：“不愧是年纪轻轻便能够抵达五阶魔法吟唱者的天才。
　　此时此刻，我无比的相信着，你必然会步入传奇的领域，能够以人类的身姿抵达这颗星球最强的一角——当然，前提是你要活的够久。”
　　“没有最后一句话我会更开心。”菈萩丝的脸有些黑，这是夸人还是骂人呢？
　　我是人类，我是短生种怎么了？
　　我骄傲。
　　黄金公主轻声叹气，“话题偏离了。
　　我们现在该说的是秩序神的宗教问题。
　　正如我们刚刚所说的那般，建立统一的宗教这是极为复杂的问题，哪怕正如菈萩丝所说的那般，秩序神振臂一呼其他的势力也许真的会给面子建立信仰祂的宗教，但我不相信其他势力不会对此做些手脚。
　　不能正面对抗，这并非是说就不能进行其他方面的抵抗。
　　相信我，这不难。
　　或煽动平民、或拖延建立时间、亦或者阳奉阴违。
　　办法要多少有多少。
　　就算有绝对的武力，这永久和平的可能性也太低了。”
　　伊维尔哀露出笑容，从未有一刻她的笑容如此的真挚，她这笑容一点都不像已经死去的不死者，倒像是充满活力的生灵，对未来有着无限的希望。
　　她说道：“或许吧。
　　但，这确确实实是一条通往永久和平完美的道路。
　　煽动平民也好、拖延建立时间也罢，或者其他阳奉阴违的事情，这不过是能够通过漫长的时间渐渐的纠正的小事罢了。
　　而神祇，是拥有永恒时间的伟大存在。
　　祂有足够的耐心。
　　而我也有。
　　我愿意为此奉上我的往后所有时间，为了这个伟大的理想做一个桥头石。”
　　锵——！黄金公主分明的听到了，秩序神轻飘飘出的一刀，将她与伊维尔哀之间的连线斩断。
 群撩-奇令⒏巫思榴?⑻（七`）棋
　　从此之后，伊维尔哀再也不能为她所用。
　　这位高深的魔法吟唱者不死者将会成为秩序神的一条忠犬。
　　不过一个晚上的时间——她失去了对苍蓝蔷薇这个精钢级冒险队的完全掌控。
　　她不自觉地低声说道：“真是厉害。
　　但我还没有输。”
　　对，她还没有输。
　　她还有机会——因为至今为止，她与祂都是隔空交手，她与祂还没有真正的见面，那么胜负就还没有分出，她依然还有机会。
　　她是被称为‘怪物’的人类，这个‘怪物’怎能向‘神祇’认输！
　　旁边的神官战士下意识的问道：“什么？你还没有输？”
　　黄金公主反应过来，她应该是在激动之下将自己心里话说出来了。但很快她摆脱了这个阴影，重新露出完美无缺的笑容。
　　她说道：“没什么。
　　只是，我再想，我是否该去一趟魔法公会。”
　　伊维尔哀与菈萩丝面面相觑，觉得这个话题跳跃的太大，她们没跟上。
　　于是，小不点法师好奇地问道：“去那里做什么？”
　　黄金公主点着自己的下巴，轻声说道：“我只是有种直觉。
　　今天，我会在那里见到有意思的人——
　　或许，不是人类。”
　　对，我还没有输。拉娜对自己说道。
　　胜负——还没有结束！
29.魔法公会的大人物
　　为何拉娜会如此笃定能够在魔法公会见到有意思的人？
　　这是因为她彻底的分析了一遍赛巴斯来到王都后的所作所为得出的结论。
　　不知道也就罢了，一旦知道了，拉娜那无比强大的大脑便开始急速运转起来，她会细细的分析赛巴斯的一切行动，她确信自己能够从赛巴斯以往的行动当中窥视出赛巴斯的想法，而身为仆从赛巴斯的想法必然带着其主人秩序神的所思所想。
　　赛巴斯在王都出现之后，每天有两个地点雷打不动的去拜访。
　　其一是冒险公会；其一是魔法公会。
　　去冒险公会可以理解，赛巴斯没有人脉去探知王都的本地消息，如果是本地人，哪怕不去收集这些情报，情报也会因各自的茶会、舞会、亦或者聚会之类的进行传播，但赛巴斯没有这个条件，他只能去冒险公会。
　　当然，如果是针对性的情报收集在冒险公会确实很难收集到，但赛巴斯也不需要。
柳陵陾…弍（三）si疤扒是
　　他只需要了解‘大家都知道’的情报即可。
　　拉娜能够想象到赛巴斯去冒险公会收集情报的原因，也知晓他的行动准侧。
　　但去魔法公会却是另一回事。
　　如果是单纯想要了解王国的魔法发展怎样，只需要去几次即可，根本就不需要去那么多次。
　　但他非但天天去，还有意识的收集那些新出现的魔法，这说明了他对魔法很了解，而且也对新出现的魔法有其他的看法。这是非常可怕的事情，这证明了这个神祇完全没有小瞧人类的创造力，祂不会因为自身出身高贵而不去了解下等凡俗的创造，而是很认真的去接触。
　　这说明祂不自傲，很务实。
　　一尊堂堂神祇，却关注着凡俗的低阶魔法，拉娜认为，这是极为可怕且严肃的事情。
　　拉娜之所以如此笃定能够在魔法公会找到大人物的原因也在于此。
　　所谓上行下效，既然连最高贵的神祇都愿意俯身观看凡人的创造，那神祇麾下的其他人更不会为此小瞧人类发明的魔法。
妻II氵令肆九⑺③~俬
　　拉娜认为，赛巴斯绝不是唯一的可以与凡人打成一片的神祇麾下。
　　而赛巴斯的性格也不适合作为谈判的对象，因为赛巴斯太绅士了，太绅士就证明他对规矩非常严苛，对自身的要求也极高，这般的人是没有回转的余地的，让他做下情报收集工作亦或者侦察工作这不难，但如果要他进行一些阴暗的谍报活动，这却不可能。
　　所以，如果真的要腐蚀王国的魔法公会，赛巴斯不合适。
　　一定有更适合的人去接触魔法公会高层。
　　这便是拉娜的判断。
　　当然，秩序神是否真的要将王国的魔法公会收为己用这件事拉娜并不能十分的确信，说不定秩序神也只是想要更加亲近的进行魔法交流，也说不定秩序神只是单纯的进行大范围的新魔法收集，对王国的魔法公会并没有那种收为己用的心思，这都是有可能的。
⒎尔③~O事氿柒衫逝？
　　拉娜不确定，但她却想要赌一次。
　　赌赢了，就能直接撞到秩序神的手下，赌输了，不过是白跑一趟。
　　无论如何，对于拉娜而言，这件事稳赚不赔。
　　既然如此，为何不去魔法公会看看？
　　拉娜披上了魔法斗篷，带着同样披上魔法斗篷的菈萩丝出门。
　　她没有叫上克莱姆，现在克莱姆比伊维尔哀都迷茫，伊维尔哀起码算是见识卓越，就算遇到听不懂的知识，只要能够从两百年来的冒险当中相互印证，这些知识就能够理解的八九不离十，但克莱姆不行，他是真的笨，现在都还晕晕乎乎。
　　更别说现在他还处在信徒与近侍之间的选择。
　　但拉娜却从不担心他，因为她知道，克莱姆终会回到她的怀中，她有这个自信。
　　披着魔法斗篷的拉娜被拦在了魔法公会的大门外，士兵要求她拉开兜帽。
　　拉娜没有拒绝。
　　她抬起头，将兜帽向上翻去，但却没有将兜帽直接拉开，让士兵看到了她的正脸。
　　士兵们都惊呆了。
　　你能够想象当着班看着门，例行检查下来往人员，然后看到一个穿着一身斗篷的可疑人员过来，你立刻上前要求她老实点，将脸露出来。她没有拒绝，将脸露出来了，结果这张脸你还真见过——这不是天天在新闻联播上出现的大领导吗！
　　门卫士兵现在的感情比见到了大领导的你都要惊恐一百倍。
　　因为这可是名副其实的封建国家，敢对公主殿下如此不礼貌，那真的是砍了你，你做鬼都还要对砍了你的公主殿下道歉。
　　“对、对不起，我不知道……”门卫的开始结巴。
　　拉娜竖起一根手指，轻轻的点了下嘴唇，“请不要声张。
　　我来见魔法公会长，能请你通知他下吗？”
　　“是！”门卫二话不说，立刻转头小跑着冲进魔法公会里面。
　　作为王都的魔法公会大本营，门卫自然有办法直接通知魔法公会内部的人，但却没有能力直连魔法公会长，既然黄金公主都戴着魔法斗篷过来就说明她本意就不想张扬，这明显是要偷偷摸摸做事。
　　做门卫的，最重要的就是有眼力。
　　黄金公主如此偷偷摸摸，你还大大方方的用魔法道具联系魔法公会内部，门卫自认为自己的情商还没有低到这种程度。
　　菈萩丝的有些奇怪，“怎么感觉他那么紧张？”
　　拉娜不以为然，“估计以为我是来联合魔法公会长进行什么政治行动吧。
　　王国自建国以来就不太重视魔法方面的事情，这次我亲自到这里来，可能会被以为我代表着国王来魔法公会给予支持的吧。当然，也有可能有其他的什么阴谋诡计，比如说我要联合魔法公会夺取王位之类的。”
　　菈萩丝的嘴角抽搐，“这话可不能乱说。”
　　拉娜的嘴角露出笑容，“嗯，不能乱说。”
　　菈萩丝看着拉娜的笑容，忽然间感到一阵寒意。
　　她猛然间意识到了什么，“你不会玩真的吧？你要夺王位？”
　　拉娜维持着笑容，以平淡的口吻说道：“我是第三顺位继承人，而且我还是女性，王国的历史上还没有出现过女王，我如果真的要夺位，最简单的办法就是将第一顺位继承人以及第二顺位继承人干掉，然后通过利益手段收买其他贵族，安抚他们的情绪。
　　但就算是这样，因为传统的关系，我也不可能做到真正的大权在握。
　　因为我得位不正，也因为我是女性。
　　我不能狠厉，因为现在的王国经不起狠厉，帝国随时会将王国吞噬，我在内部继续狠厉只会让这群贵族直接投降帝国。
　　但我也不能软弱，否则我会成为一个傀儡女王。
　　要在这中间把握住距离，这是非常艰难的事情——我原本没有这个欲望。
　　太累，后遗症也太大。
　　这不是我的追求。”
　　这是拉娜真心实意的想法。
　　她根本就看不上女王的位置。
　　帝国的皇帝被人们敬畏为鲜血帝，这个男人的狠厉世间少有，他将他的兄弟姐妹杀了一遍，又将不支持他的大贵族全宰了干净，最后领着兵亲自去了帝国内部的其他贵族领地中，一个个的杀，杀的所有贵族胆寒，杀的血流成河。
　　他提拔小贵族，大肆招募平民，任用贤才，将原本有分裂迹象的帝国硬生生的粘合住。
　　现在的帝国是如此的强大，拉娜一点都不想成为女王与这样的帝国作对。
　　所以她压根就没有夺位的想法——这是原先。
　　但现在却不一样了。
　　因为秩序神就在王国领土内，因为终焉神就在要塞都市内。
　　借帝国两个胆子，他都不敢动手。
　　此时女王的位置就重新回到了拉娜的眼中。
　　没有了外部威胁，王国内的这群臭鱼烂虾在拉娜的眼中随手即可清理，不值一提。
　　所以她要胜利——她要将秩序神留在王国内，她要将终焉神当成威慑整颗星球势力的达摩克里斯之剑，这样她才能有那个时间慢慢的将这群王国内的臭鱼烂虾们好好的收拾一顿，她才能过上理想的生活。
　　菈萩丝看出了她的想法，眉头皱起，“我一直以为你对王位没有兴趣，都是我推着你，希望你继承王位的。但现在，你却能够提出杀了大王子与二王子的话，你到底怎么了？”
　　拉娜轻轻吸了一口气。
　　她知道，她原先的善良已经成为了她的累赘。
　　在这之前，善良这个品格能够让她团结良才，可以让她的威胁下降，如果在有生之年帝国真的攻破了王国，吞噬了王国的领土，她凭借着她的善良与王国内的良才的人脉，鲜血帝哪怕是再不愿意，也要求着她不要死，要她活着。
　　因为帝国没那个能力整合破碎的王国，帝国需要这些良才安抚破碎的王国民众，也需要她这个王国的精神象征来稳定人心。
　　王国内谁都能死，但她不能死，她有恃无恐。
　　但如果真的要争夺王位，这些善良则全变成了劣势。
　　因为国王本身就不能善良！
　　她想要改变自己的形象，但却也知道不能太操之过急，只能通过言语，通过行动，一点一滴的改变周围人对她的看法。
　　这其中的步骤只要有一点错位，她就会成为虚伪的叛徒，满盘皆输。
　　但同时，如果她赢了，她就会成为王国立国以来，最具统治能力的王！
　　“我只是打消你的疑虑，你可是一直追着问我要不要登基，如果我有那个意思的话，你会带着你的苍蓝蔷薇支持我。”拉娜轻声笑着说。
　　菈萩丝觉得不对劲，但没能看出来什么。
　　还没等菈萩丝多说些什么，门卫一路小跑回来了。
　　他轻声对黄金公主说道：“公主殿下，会长正在接客，如果你不介意的话，会长与客人都愿意与您见面。”
　　菈萩丝下意识地问道：“这个客人是谁？”
　　这个问题没有答案，门卫尴尬地笑了笑，没回答。
　　也没法回答，因为门卫虽然见了客人一面，但却真不认识他。倒是会长对这个客人非常热情，看得出来这个客人对会长来说非常重要。
　　菈萩丝与拉娜对视一眼，然后拉娜笑了起来，“看来我赌对了。
　　魔法公会，果然有个大人物。”
【南锦小说群】——1017459498
30.恶魔（上）
　　门被魔法公会的工作人员打开，从中露出的便是魔法公会的会客厅。
　　王都的魔法公会其功能类似于魔法道具作坊，一层作为商业区，大部分冒险者以及需要魔法帮助的其他工作者可以在一层得到他们所需要的道具，通常都是魔法卷轴、魔法道具、亦或者一些魔法方面的情报。
　　二层及以上便是只有贵客或者魔法公会的工作人员才能够上来的。
　　因为王国对魔法的排斥，王国的魔法公会总部也不宽裕，与帝国、圣王国以及教国不同，王国的魔法公会地位并不高，虽然魔法公会装饰的非常豪横，但与外表的光鲜相反，他们的内部资金一直维持着赤字的阈值。
　　为此，只要有机会能够摆脱这个环境，魔法公会长绝不可能拒绝。
　　拉娜公主的到来，哪怕魔法公会长明知道这其中必定有蹊跷，他也愿意去踩这个坑。
　　魔法公会太需要统治阶层的支持了。
　　拉娜跨过门，菈萩丝也跟着进去，引路的公会工作人员没有进去，只是悄然关上了门。
　　魔法公会长已经站起来迎接她们。
　　而在另一旁，“客人”也是站着的姿态，笑眯眯的看着进来的黄金公主与神官战士。
　　拉娜微微扫过面带笑容的魔法公会长，然后便将视线集中到“客人”的身上。
　　这是一位穿着得体的青年。
　　他将黑色的头发梳理成为大背头，戴着圆框眼镜，嘴角带着不知为何让人不舒服的笑容，他的脸型很瘦，但却菱角分明，长相偏向东方面孔。
　　拉娜并不是平视他，而是微微昂视。
　　他约有一米八左右的身高，身材很瘦，站起来时宛如一根竹竿。
　　身穿着一身利落的橘色条纹西装，看起来就像是干练的商人或者是律师之类的专业人士。虽然打扮的很绅士，却依然散发着一种莫名的邪恶气氛。
　　哪怕这是拉娜第一次见面，她也能清楚的感知到，这家伙绝不是正义人士。
　　拉娜知道，她赌对了。
　　与赛巴斯可以说是正好相反的角色，却同属秩序神的麾下，就这样被她‘抓’到了！
　　拉娜将魔法斗篷的兜帽取下，露出了她的脸，她微微俯身提起衣角，做出了淑女礼，就算不在王宫贵地，她的礼仪依然一丝不苟。
　　菈萩丝默默的上前两步，但却没有行礼，只是以锐利的眼睛盯着客人。
　　她心理一阵不舒服，她不知道为何，但她的直觉却提醒她眼前的这个大背头男人值得她拿起全部的集中力来警惕。
　　她小声对拉娜说：“小心点，我感觉对面那个大背头不是好人。”
　　当然不是好人，赛巴斯那样的才是好人，与赛巴斯截然相反的，自然是坏人。
　　在王国的眼皮底下拉拢王国的魔法公会，这事好人也做不了，只能来坏人！
　　拉娜露出得体的笑容，“日安，会长。
　　冒昧打扰，请问这位客人是？”
　　这是主动出击。
　　魔法公会长是个半老的老人，他笑呵呵的，哪怕面对突袭上门的王族他也依然没有丝毫的惊慌，这年头如果没个厚脸皮真的当不上王国的魔法公会总长，因为脸皮薄的人是真的不能从大小贵族、各类冒险者的手中挖出钱来。
　　前面说过了，王国对魔法有偏见，所以王国的魔法公会常年处于赤字状态。
　　脸皮薄的人怎么可能在这种情况下还能够维持得住魔法公会？
　　刚刚还在谈着近乎叛国的事的老人家，此时面对王族却一脸的慈祥，一点都没有心虚。
　　他非常淡定地问好：“鼎鼎有名的黄金公主居然亲身来到魔法公会，真是让我受宠若惊，在门卫通知我的时候，我都不知道该怎么接待您呢。
　　至于这位客人……”
　　此时客人微微鞠躬，以不输于黄金公主的礼仪向她问好：
六玲洱 貳#散④⑧？玐司
　　“迪米乌哥斯，是专门来这里谈论投资魔法公会的小小商人，居然引的黄金公主来问询，这还真是我的荣幸。”
　　迪米乌哥斯的笑容更加真诚，笑容面满。
　　菈萩丝不自觉的背后发寒，因为她从他的笑容当中感知到了无比的邪恶，哪怕面前的这个男人多么的礼貌，多么的诚恳，但在菈萩丝的眼中，这些全部都是伪装，因为他身上的邪恶气质已经溢出，他的一举一动就仿佛邪恶的化身，让身为神官战士的菈萩丝感到由衷的恶心。
　　但她忍住怒喝，因为现在的她正处在自我怀疑阶段。
　　她现在不敢妄下定论，毕竟，她连她信仰的神祇都分不清是否是真神，这让她更加不自信分辨人的邪恶与否了。
　　但拉娜却不同。
　　她看得出来，面前这个男人根本就没有隐藏自身邪恶的意图。
　　这倒是让她感到意外。
　　她还以为，秩序神的麾下，哪怕是装，也应该装出一副良善的模样。因为这更能让祂获得信仰，也更好的推广祂善神的身份……可现在看来，祂似乎根本就不在意凡俗对祂的评价，祂只是按部就班的进行着自己的计划。
　　这还真是，堂堂正正过头了。
　　“迪米乌哥斯先生说笑了，小小的商人可没这个能力投资偌大魔法公会总会，我想，你的身份一定不简单吧？”拉娜笑眯眯地说道：“还是说，你的身份需要隐瞒着我才行？”
　　攻击性好强！迪米乌哥斯圆框眼镜下的眼睛微微分开，从中露出一丝宝石般的光。
　　情报上说黄金公主是个非常善解人意的王族，在民众间的名誉非常好，这使得她有着极为出色的民众号召力，不过当然的，根据纳萨力克的智囊团分析，她的行为必定充满着算计，因为真正善良的人不会如此大肆宣扬着自己的善良。
　　身为善良的宣传自己的善良，这本身就很有问题，这让纳萨力克的智囊团看出了破绽。
　　不过当然的，如果是真正的善良的公主殿下，那与她接触的就不是迪米乌哥斯了，而是赛巴斯那个死脑筋。邪恶的人交由邪恶的人对付，正义的人交由正义的人对付，这便是纳萨力克的做法。
　　所以，当迪米乌哥斯站在这里时，就说明了纳萨力克已经看破了黄金公主的一切。
　　但，这应该是隐藏的才对。
　　她的攻击性不该这么强的才对。
　　到底是哪里发生了变化？
　　迪米乌哥斯一边思索着，一边暗自改变着自己的说法与计划。
　　“我的身份自然是不用隐瞒，不过是觉得无关紧要。如果殿下想要知道，我自然会说。”迪米乌哥斯堂堂正正的反问，“那么，殿下，你想要知道我的身份吗？”
　　好强硬！拉娜心下暗叹，果然他就没有隐藏的意思。
　　普通的商人哪有这个底气反问王族？他之所以如此的强硬，这就说明他必然是站在比王国的王族身份更高的地位来反问的，而比王国的王族身份还高的“商人”又能是谁呢？当这句反问出现时，就说明了他的身份。
　　比王国的王族还高贵，除了神祇麾下，再无其他了。
　　菈萩丝忍不住了，“请你注意一下你的语气。
　　你的对面，这位是王国的王族，王国的第三顺位继承人。
　　拉娜.提耶儿.夏尔敦.莱儿.凡瑟芙。”
貳龄VIIIV〇⑼叁柳蹴
　　拉娜微微抬手阻止了菈萩丝接下来的话。
　　她再次行淑女礼，“菈萩丝，这次可是我的错，是我不该如此强硬的追问，这可是非常失礼的行为，令我的荣耀蒙羞。
　　抱歉，迪米乌哥斯阁下。
　　现在的我并不适合知道你的身份，所以这个话题便到此为止吧。
　　我想知道，你来这里的原因是？”
　　认输了？迪米乌哥斯看着行礼的拉娜，觉得事情有些出乎他的预料。
　　以王族的脾气，此时应该更加强硬的追问才对。
　　迪米乌哥斯已经做好了就这个身份的问题纠缠上一个下午的准备，他是准备放个鱼饵在这里钓着黄金公主，通过这个鱼饵来好好看看黄金公主到底是怎样的人，然后为此准备下一番的接触，经过了足够多次的接触，这才能够让迪米乌哥斯判断的更精准。
　　他确确实实没想到拉娜会如此轻而易举的认输，这不该是王族的性格。
　　如菈萩丝那般，直接的质问，并且强调其身份才是王族应有的高傲。
　　这还是迪米乌哥斯第一次走眼。
　　这让他确确实实的感觉到了眼前之人的异常。
　　至少——面前的女孩，确确实实跳出了‘人类种族’这一身份制约，视野没有被区区王国所束缚，真真正正的展现了超出她身份地位的选择。
　　光是这点，就非常了不起。
　　迪米乌哥斯低声笑着，“刚刚我不是说了吗，我是来投资魔法公会的。
　　倒是鼎鼎有名的黄金公主，居然在这个时候披着魔法斗篷来到魔法公会见魔法公会长是什么意思，是让人疑惑。”
　　拉娜没有直接回答，只是维持着得体的笑容，轻声说道：
　　“不如，我们先坐下？”
　　魔法公会长一惊，这才发现他居然忘记让尊贵的王族落座。
　　这不怪他，不管怎么说他刚刚的应对已经足够的及时，他与迪米乌哥斯刚刚可是在谈论着几近卖国的事情啊！居然直接撞到了王族的手中，说他不紧张是假的，更别说这个王族刚开口就追着问迪米乌哥斯问题，当时的他怎么敢随便开口。
　　魔法公会长立刻挥手做出‘请’的动作。
　　“拉娜公主，苍蔷薇阁下，请坐。
　　还有迪米乌哥斯阁下，也请坐。”
　　会客厅有三个类似沙发的长座，除了正对门的一个，两侧各有一个，原先应当是作为主人的魔法公会长坐在正对门的长座上，而客人坐在两侧。但身为王族的黄金公主亲身到这里来，他自然是不敢坐在主坐上的。
　　于是，他便跟着迪米乌哥斯坐在左侧。
　　黄金公主则坐在了右侧。
　　菈萩丝没有落座，她站在黄金公主的身后，用锐利的眼睛瞪视着迪米乌哥斯，丝毫不敢大意。
　　拉娜将双手叠在大腿上，笑眯眯的问道：
　　“继续刚才的话题吧。
　　请问，迪米乌哥斯阁下，你来到魔法公会的原因是？
　　还是说，这个原因并不方便告诉我？”
　　迪米乌哥斯叹气，果然过不去一道卡。
　　魔法公会长想都不想立刻就说：“正如迪米乌哥斯阁下刚刚说的，他来就是单纯过来投资我们魔法公会，因为他对我们魔法公会研究的新法术非常好奇，于是就愿意分担一些金钱上面的问题来支持我们魔法公会继续研究新法术。”
　　迪米乌哥斯听的脸都黑了，脸上的笑容都维持不住了。
　　你以为你这是在分担火力，但你知不知道你这句话已经能让聪明全部都猜中事实！？
　　果然，黄金公主若有所思地说道：“投资新法术？
　　换言之，如果王国的魔法公会有了什么新法术，按照投资的理论，理所应当也该给迪米乌哥斯一份答卷喽？
　　会长阁下，您知道吗，您现在正在踩在叛国的分界线上。”
　　魔法公会长一惊，我只不过说了投资研究的问题，你是怎么联想到我们刚刚谈论的真实目的的！？我已经说的很小心了啊！
（二）jiu⊙屋？散扒气1删
　　他立刻补救：“当然不是。
　　我们只会提供一些无伤大雅的小法术，对此迪米乌哥斯阁下也是同意的。
　　那些大型战争法术，或者具有战术、战略意义的法术，按照魔法公会与王国之间的约定，我们自然不可能交给迪米乌哥斯阁下。”
　　迪米乌哥斯的笑脸终究是维持不下去了。
　　他的脸变成了面无表情，像是木头——他就这样木着脸听着这个自作聪明的魔法公会长的澄清。
　　拉娜发出灵魂质问：“换言之，只要不是战争法术，你都会交给迪米乌哥斯阁下一个备份喽？”
　　魔法公会长张了张嘴还想狡辩。
　　迪米乌哥斯忍不住了，他故意轻声咳嗽几声，强行让不自觉自曝的魔法公会长闭嘴。
　　然后，他重新扬起了笑容，对着拉娜叹气：
　　“公主殿下好手段，不过几句话的功夫就将会长阁下逼入绝境。
　　继续问下恐怕我的投资就会告吹了。
　　殿下不会是专门来消遣会长的吧。”
　　这句话提醒了魔法公会长，是啊，迪米乌哥斯来这里与他商量投资的问题可是巧合，迪米乌哥斯随时可能来，也随时不来。但王族却不同，尤其是黄金公主，她手中的权力虽然小，但声望却很高，她来这里必然是有其原因的。
　　现在不该是谈论区区投资问题，该谈正事了！
　　魔法公会长正色看向拉娜，既是要转移话题，又是觉得这确实应该是要事。
　　他干脆利索地说道：“既然殿下您亲自来到这里，不管任何原因，有需要我们帮助的，请尽管说，我们魔法公会义不容辞！”
　　“不。”拉娜维持着得体的笑容，轻声说道：“我就是来见迪米乌哥斯阁下的。
　　迪米乌哥斯阁下，我就在这里直言吧——
　　您，应该是秩序神的麾下吧。”
31.恶魔（下）
　　迪米乌哥斯没有立刻回答，只是在笑着。
　　他圆框眼镜后面的眼睛微微睁开，宝石般的光辉被圆框眼镜挡住。
弃二③~磷 泗蹴鳍叄-⒋
　　这是他第一次如此认真的观察着一介人类。
　　人类在纳萨力克的风评并不好，哪怕是最具有正义感的赛巴斯，对人类的观感也没有他外在表现的那般谦虚认可，正好相反，如果将所有的种族全部放一起让赛巴斯选出自己最讨厌的种族，赛巴斯必定会选择人类。
　　纳萨力克全员都会人类这个种族有着恶意。
　　其中的原因其他纳萨力克成员并不知道，但迪米乌哥斯正巧是知道的一员。
　　因为他听秩序神讲了九人自杀小队的事情——他清楚的知道，在纳萨力克还未成立时，无上至尊们正是受到了人类种族的迫害这才聚堆保暖的，也正因为如此，在建立纳萨力克时无上至尊设计被造物时或多或少都带着这股剧烈的憎恨与怨怼。
　　这就是哪怕在背景资料设计当中明明没有特别的说明仇恨人类，但纳萨力克的被造物们依然会下意识地仇恨人类。
　　不过当然的，身为纳萨力克的一员，凡是弱小的存在都是纳萨力克瞧不起的存在，这与对方是否是人类没有关系，这是纳萨力克身为邪恶势力的偏向性，除了少数如赛巴斯、科塞特斯外几乎所有纳萨力克势力的共性。
　　只不过人类在其中比重更大。
　　不过当然的，迪米乌哥斯已经敏锐的意识到了，不管是伊芙冕下、还是飞鼠大人，都是或多或少的改变这种共性。
　　在转移前，纳萨力克毫无疑问是邪恶势力，甚至说一句是邪恶势力的代表也不为过。
　　但在转移后，纳萨力克的行为却在无上至尊的指挥下悄然改变。
　　有一句话黄金公主猜对了，在纳萨力克方面，“上行下效”是绝对的准侧。
　　既然无上至尊有令，哪怕违背背景设计、哪怕违背种族本能、哪怕违背信仰的神祇，被造物们也会强行改变自己的意志。
二⑼〇⒌}叄玐（七）（一）衫
　　也正因为如此，哪怕邪恶如迪米乌哥斯，明知道有更方便、但却会造成巨大后遗症的计划却连提都没有提出来就被自己否决了——哪怕这个计划非常符合自己心意，但既然不符合无上至尊的意志，那他就不会去做。
　　这就是迪米乌哥斯的忠诚。
　　也是迪米乌哥斯坐在这里的原因。
　　如果是单纯照着自己的性子，哪怕面前坐着的是这个国家尊贵的王族，现在已经在他统治咒言下成为他的傀儡了。他可是名副其实的恶魔，善恶属性为极恶，为了目的而不择手段的纯血恶魔，区区人类在他的面前大放厥词，在这之前是想都不敢想的。
　　但为了无上至尊永恒统治的计划，迪米乌哥斯愿意违背自己种族的本能。
　　他看着黄金公主，沉声说道：“会长阁下，以及苍蔷薇阁下，能让我与公主殿下单独谈话吗？相信我，不需要多久。
　　当然，如果公主殿下愿意，苍蔷薇阁下也可以留下，我并不介意。
　　但接下来的谈话会涉及很高的层次。
　　我要给各位一个忠告，并非是越是知道的多越幸福，正好相反，有些时候，不知道反而是一种幸福。”
　　菈萩丝想都不想就说，“我留下！
　　我不放心拉娜殿下与你单独在一起。”
　　魔法公会长倒是干脆利索，“那我就离开一下，既然拉娜公主殿下并非是来找我的，我自然不敢多呆。我会留在门口一个侍卫，如果你们谈完了，可以让侍卫带你们离开，不必担心门口的侍卫会偷听，他们都是受过专业的训练，这间会客厅也布置了永久的反情报魔法。”
　　实际上现在魔法公会长还算是松了一口气。
　　不管怎么说，居然被王族给当面抓住小辫子的感觉并不好受。
　　而且他也发现了，普通的话术对眼前这个黄金公主一点用都没有，甚至随便说几句话都会被他套出真相，这实在是太可怕了。如果不是黄金公主素有好名声，他都以为这位是从哪里来的老怪物。
　　这种情况还是交给别人来处理比较好。
　　果然魔法师就不该掺和政治，被人卖了还给别人数钱。
　　太黑！
　　最善良的黄金公主都这样，二王子、大王子、还有老国王到底是何等的可怕，简直不敢想象。
　　魔法公会长走出了门，将会客厅的门死死关住。
　　一层反情报魔法升起，一道道魔法阵自会客厅当中回响。正如魔法公会长所说的那般，这个会客厅不知道谈论了多少秘密会谈，在安全上是可以保证的。
　　迪米乌哥斯向站在拉娜身后的菈萩丝看去。
　　神官战士立刻重复自己之前的话，“我要留在这里。
　　我不放心你与拉娜共处一室。”
　　这话说的暧昧，但在座的人都知道她的意思。
　　迪米乌哥斯的气质太邪恶了，一看就不是什么好人，善良天真如拉娜公主与他单独交谈太危险了。
　　迪米乌哥斯低声笑了起来。
　　“这可真是……不过，你真的做好了倾听我们对话的准备了吗？”
　　菈萩丝挺胸抬头，“当然！
　　不管是什么秘密也好，我都能承受。”
　　这不是菈萩丝觉得天下无敌，而是她真的有这个自信。
　　身为一个虔诚的信徒，却得知了自己信仰的神祇是虚假的，这个巨大的冲击按照东方传统的说法就是‘道心破碎’了。
　　一个连‘道心破碎’都能够战胜的信徒，还有什么冲击性的消息能让她动容？
　　没有了，绝对没有了。
　　所以她无所畏惧！
　　拉娜轻轻点头，“菈萩丝是我的挚友。
　　我没有什么可对她隐瞒的，不管您说的是什么秘密，我相信这都不会影响我与她之间的友情。
　　请您尽管说吧。”
　　迪米乌哥斯取下眼镜，他的眼睛眯成一条缝，此时却睁开了。
　　宝石般的光辉闪耀在他的目光当中。
　　菈萩丝低声惊呼一声，那双眼睛绝不是人类的眼球，甚至不像是生物的眼睛。
　　那根本就是宝石。
　　一双宝石眼。
　　迪米乌哥斯的背后忽然抖动起来，一根尾巴从他的背后出现，这是一条由银色金属板包裹着的尾巴，前端有着六根尖刺，周遭有着不断晃动的火焰。
　　“公主殿下，真是没想到我们之间的进展会如此之快，快的都不像是人类贵族之间的交谈。
　　我以为我们之间至少要接触十次以上才会进行如此深度的交谈。
　　但你的做法却让我的想法破碎。
　　我确实并不是很了解王国王族与其他神秘势力接触时的表现，但根据你们国家的贵族礼仪以及王族排场，应该不会如此直接才对。
　　你给我的感觉并非是一介王国公主，更像是干脆直接的冒险者。
　　我很好奇，为什么？
　　为什么，这么着急？”
　　拉娜看着迪米乌哥斯的宝石眼睛以及微微晃动着黑色火焰的尾巴，深深呼吸了一次。
　　她没有直接回答，而是问道：“或许是我眼拙，您的种族难道是……恶魔吗？”
　　嗡！
　　第一个反应过来的是菈萩丝。
　　她翻开魔法斗篷，手直指迪米乌哥斯，她的手闪烁着魔法灵光，一个信仰系魔法从她的手中诞生。但她却没有立刻将这个魔法扔出去，她还尚有理智，她还清楚的记得拉娜的质问，那句‘你难道就是秩序神的麾下’。
　　但尽管菈萩丝已经尽力的去想象，也不可能得知秩序神居然会有一个恶魔作为麾下！
　　她是真的被吓到了。
　　迪米乌哥斯低声笑了起来，阴险邪恶的笑声传到拉娜与菈萩丝的耳中。
　　他重新眯起了双眼，慢条斯理的重新戴上圆框眼镜。
　　“果然被吓到了啊，苍蔷薇阁下。
　　正如公主殿下所言，我迪米乌哥斯，确实是个恶魔。
　　并非是形容词，而是名词——
　　我的种族，便是恶魔。
　　不才在下，正是秩序神的麾下，担当第七层楼层守护者之职。”
　　拉娜深吸一口气。
　　她知道了，秩序神果然不是自己想象中的那个善神。
　　实际上从伊维尔哀那里，她已经得知了秩序神为中立神，但中立神到底是什么，这是拉娜无法想象的，因为整个世界就不存在中立神这种东西，包括六大神在内，所有的神祇都有明确的善恶属性。
　　善就是善、恶就是恶——这也对应着转移前的善恶数值。
　　YGGDRASIL并不是传统的九宫格似的阵营，是采取更古时期的双极善恶对立属性，其中也分种族与个体，种族便是整个种族的偏向属性，比如恶魔天生就偏向恶，天使天生就偏向善。
　　但这也不是绝对的。
　　事实上根据玩家的行为，是可以改变属性的。
　　违背天生的善恶属性是可能的。
　　不过，能够选择邪恶种族，基本上也不可能违背种族阵营去特意的做一些善事，如果有这个想法与决心，不如直接重建一个善良种族的账号。
　　这个世界大体类似。
　　绝对中立的神祇是不存在的——别说绝对中立的神祇了，就算绝对中立的个体都稀少到能够成为珍品的地步。
　　白金龙王之所以拥有那么大的号召力，之所以被称为世界的守护者，就是因为他便是整个世界当中都属于珍品的绝对中立者。
　　他对任何种族都没有偏见，他的试验田“评议国”更是将他的思想传播出去。
　　但，虽然对人类来说评议国无比的强大，可这仅仅是他个人的试验田而已，真算不上主流，甚至整个世界都仅此一家别无分号。
　　如教国那般推崇主体种族歧视异种族的流派，才是这个世界主流。
　　但，今天开始，恐怕这个主流要被打破了。
　　因为秩序神降临了。
　　祂的麾下有异形种族、有亚人种族、有人类种族。
　　祂包罗万象，绝对中立！
　　“就算是我，也不禁觉得这太夸张了。
 君%羊鳍林⒏五泗留玐企?弃
　　想不到身为恶魔的你，居然也能够受到秩序神冕下的重用。”拉娜涩声说。
　　她承认，是她的格局小了。
　　如果是那种天生邪恶的神祇，那么将恶魔作为麾下这是理所应当的，拉娜对此不会有一丝一毫的困惑，反而会借此窥探出这个邪恶神祇的个性与气魄，从中能够挖掘出自己的存活之道，以此在新世界更好的立足。
　　但秩序神却不是邪恶神祇。
　　祂甚至算不上善良神祇。
　　既不是善神、也不是恶神。
　　麾下有赛巴斯这样纯粹的正义，也有迪米乌哥斯这代表着邪恶的恶魔。
　　一个能够将正与邪、善与恶、阴与阳全部收拢在手心当中的神祇。
　　这个格局，哪怕是穷极拉娜的想象，她也绝对料想不到。
　　因为她们之间天生的格局相差太大！
　　迪米乌哥斯听出了拉娜的震撼，这让他无比的荣耀，夸奖无上至尊比夸奖他更令他兴奋与激动。
　　他理所当然地说，“因为这便是我的无上至尊，是任何人都无法匹敌、想象以及对抗的无上主人，天下之事皆在其掌控之中，万事万物无不是祂脚下展现的道路。”
　　如果在这之前拉娜听到这种纯粹的吹嘘只会觉得对方脑子有病，但现在拉娜却真的理解迪米乌哥斯这句话的含金量。
　　能够整合善与恶的极端，能够令纯粹的正义与邪恶的恶魔平等相处，秩序神确实能得到这个评价，毫无夸张。
　　正是因为她身处王宫王族的位子，才知道这有多么的不可思议。
　　字面意义上的“天方夜谭”。
　　但秩序神做到了。
　　拉娜忍不住发问，“您的主人，到底是怎么做到的？
　　她居然真的将赛巴斯与您同时收入麾下？”
　　迪米乌哥斯笑着地问道：“你知道秩序是什么吗？”
　　这话秩序神问过伊维尔哀，而祂也仔细的为伊维尔哀解释过，拉娜当然也知道，所以她毫不犹豫地说道：“是平稳、是生存、是正义。”
　　迪米乌哥斯摇了摇头。
　　他郑重地说道：“是律法。
　　是统治阶级设计出来更好统治麾下的工具。
　　是统治阶级的意志体现。”
　　拉娜一怔。
　　忽然间冷汗从她的背脊冒出，让背后的衣料都被渗透。
　　她忽然间明白了秩序神的秩序理念。
　　对伊维尔哀来说，秩序神所代表的秩序便是平稳、生存与正义，因为对于伊维尔哀来说，她丰富的经历便是她能够快速吸收这些秩序观的基础，她能够以最快的速度理解秩序神所赋予的知识，并且学以致用，甚至能够通过她久远的冒险经历来践行祂的秩序。
　　所以对于伊维尔哀来说，平稳、生存与正义便是秩序。
　　但拉娜却不同。
　　她是王族。
　　对王族来说，平稳、生存与正义都是放屁，维持自己的统治才是真正的需求。
　　所以，对于王族来说，秩序神所说的三层秩序就是没用的。
　　什么才是王族需求的秩序？
　　是维护自身的利益。
　　是体现自身意志的工具。
　　也就是白纸黑字写在律法上的——法律！
　　遵从法律的为正义，不遵从就是邪恶！这才是王族所需要的秩序。
　　那么反过来讲，为了维持自身的利益，为了能够让自身的统治继续下去，对于设计法律的王族来说，就必须遵从秩序神所说的三层秩序，也就是平稳、生存与正义，也就是律法的基础，必须要遵从这三层秩序。
　　否则就会国家动荡，疯了的底层人才不会管你的利益。
　　你要让国家平稳的发展，就要实现三层秩序，就必须要将这三层秩序写在律法上。
　　律法可以钻空子，但统治的基础却决不能崩塌，这才是王族真正的利益所在。
　　所以王族的秩序与伊维尔哀的秩序明明出发点完全不同，但却能够做到完全统一。
　　出发点是不同的，但终点却是一样！
　　这就是秩序神真正的秩序！
　　拉娜那怪物般的大脑高速运转，已经彻底明白了秩序神所说的秩序到底是什么。
　　既不是什么伊维尔哀的三层秩序，也不是王族的绝对统治。
　　而是——
　　“求同存异！”
　　这才是秩序的本质。
　　统合所有人不同的意见，统合所有人的需求，从中找到共同点，让所有人的利益与理想结合在一起，团结一切可以团结的力量，以绝对的视角寻求大一统的道路。
　　把朋友搞的多多的，把敌人搞的少少的。
　　这便是由秩序神所推出的，在这个世界并不存在的——
　　屠龙术。
　　迪米乌哥斯这下是真的吃惊了。
　　他从拉娜那冒着冷汗的额头发现了什么，露出了饶有兴趣地笑容。
　　“你居然没有直接说话，看来是想到了什么。
　　身为王族的你，没有在我说出这句话的同时进行赞同，身为以民为本的发起人，没有在我说出这句话时进行坚定的反驳。
　　不管是身为王族的你，还是身为以民为本代言人的你，都没有发言。
　　那么，你到底代表的是谁？
　　亦或者——你到底想到了什么？
　　我很好奇，能跟我说说看吗？”
32.偶遇
　　克莱姆一个人茫然的在街上巡视。
　　实际上他并不需要如此，他是公主近侍，他该呆的地方就王宫、是贵族府邸、再不济也该呆在沙龙里与一众贵族谈天说地，指点江山，在不经意间为他的公主殿下收获人心与利益，这才是真正公主近侍的做法。
　　但他没有。
　　实际上他虽然享受着公主近侍的特权，但一天都没有完成自己的职责。
　　因为拉娜不需要他如此。
　　只需要他呆在她的身边，黄金公主就对此无比的满意。
　　他锻炼身手，公主支持。
　　他帮助平民，公主支持。
　　他想要什么，公主支持什么。
　　这些东西都是公主殿下给予他的，对此他只能感激。
　　在别人的眼中他是不合格的，但只有公主殿下觉得这才是真正的骑士该做的，对此克莱姆无比的骄傲，因为他觉得这才是正确的事情，这才是真正的公主近侍该有的气魄，不管其他人怎么说，他该干的事情却没变，他对此毫无阴霾。
　　但现在的他却无比的迷茫。
　　他的迷茫既是力量与守护之间的选择，也是赛巴斯口中的正义。
　　当然，少不了三层秩序。
　　就算头脑如克莱姆这般的僵硬无用，他也能够从这三种说法当中隐隐察觉到不同。
　　黄金公主现在并不需要克莱姆，克莱姆因此有大量的时间去思考这些。
　　他没有选择将他心中的迷茫说出来，他只是认真的去思考、去钻牛角尖，他的性格便是如此，他希望能自己想清楚，因为他清楚明白的知道，从别人口中得知的答案总是他人个人经历的总结，并不适合自己。
　　就如同天赋，同样是战士，他与战士长之间的天赋差别之大令人匪夷所思，简直就是两个物种。
　　战士长的经验并不适合他，因为他没有战士长的天赋。
　　战士长信奉战斗中临场反应，在战斗中以多变、灵机一动的计策赢下战局。
　　但克莱姆不行。
　　他能靠的，就是经验。
　　他认为，人的天赋确实是有极限的，这是无可奈何的事实。那么，就只能承认这个事实，以天赋以外的路前进，这个路便是战斗的经验。
　　人的天赋有限，但战斗经验是无限的。
　　通过无限的经验来持续稳定的迈步，这才是天赋低下的克莱姆所追求的道路。
　　是否正确并不重要，重要的是这个理论让克莱姆能够继续前进。
　　他坚定的意志没有背叛他。
　　教导他的人都说他的天赋很差，以冒险者等级来说，他这个人最多只能抵达银牌的领域，这便是他的极限。但现在的他就算没有终焉神的信仰，他也能够与金牌等级的冒险者匹敌，他确确实实抵达了更高的阶层。
　　但，他的实力极限也是如此了。
　　不止是最近，很长一段时间他都已经没有感受到实力的进步。
　　就算理论多么优秀，做不到就是做不到，以他的实力，金牌便是极限。
弍邻@疤儛~O氿氵流jiu
　　他的理论是没错的，但他的身体条件却是有限的，很多技巧并非是能够靠苦练能够得到的，因为他的身体不支持他使用更高等的技巧，就算战斗经验真的是无限的，也必须要同等条件的身体条件才能够完美的发挥。
　　也因此，他对天赋这方面有着足够清晰的认知。
　　也因此，他才会对得到如此容易的力量感到无比的期待与迷茫。
　　人的欲望就像是滚石，一旦被人从山顶推下，不滚落到山底是不会停的，当然，更可能的是在那之前就被凹凸不停的地形粉碎。
　　人一旦走捷径，就再也无法按部就班的走下去，因为人便是这种懒惰的生物，当走捷径能够获得比平时更快、更好的利益，人的心思就会无法容纳其他选项。
　　只有真正坚定的信仰者才能摆脱这种本能。
　　现在的克莱姆，正是处在这种状态。
　　他——不知道自己该干什么。
鳍弍叁邻肆就漆叄似
　　他对前路无限的迷茫。
　　他走在路上，无意识的向四周看去，在伊维尔哀去向黄金公主报告时他便从王宫出来，现在的他还没有找到前进的路，也因此并打算去见公主殿下，他不配。他只是去想这些平时不可能出现在他心中的迷茫，为此连剑都钝了。
　　忽然间前方一片骚乱。
　　一层层的人群聚集在一起大声喧哗，不知道在吵些什么。
　　克莱姆下意识的快步前进。
　　虽然并非是巡逻的士兵，但他也是公主近侍，他是有资格对王都内的任何事都有发言权的，这其中甚至包括处理贵族之间的纠纷。倒不如说，处理贵族之间的纠纷才是公主近侍该做的事情，只不过他主动放弃了这个权力。
　　在他的眼中，贵族间面子上的战争不如平民间鸡毛蒜皮的事，他是真的如此认为的。
　　所以，当人群聚集起来时，他下意识就要去管。
　　他大声向周围人呼喊，“请让开让我进去！我是王都的士兵，发生什么事了？”
　　虽然他如此的大声呼喊，但却没有人理他，全部的人都被前方发生的事情吸引了注意力，就算他大声呼喊也没用。他只能硬生生的挤进去，这很困难，被他推开的人本想大骂，但看到他身上的铠甲与他一边推搡一边大声道歉就闭嘴了。
　　等他好不容易挤进去了，就看到一名女仆小姐站在原地，摸着一个小男孩的头。
　　而在她的旁边，一个大个子男人倒在地上呻吟。
　　克莱姆的瞳孔地震，他认识这个女仆小姐。
　　或者说，是穿着女仆装的女性。
　　她便是昨晚被他们所救助的那个被包裹在布袋被扔出来的女士，只不过现在的她完全没有昨晚那快死的模样，甚至她也没有今早吃饭时的发呆情景，她带着女仆头饰，全身包裹在传统女仆装下，脚下踩着皮鞋，从远方看就是一个柔弱的女仆小姐。
　　她也确实柔柔弱弱，但脸蛋却是非常的漂亮，虽然不及黄金公主般的光彩照人，也不如秩序神的神圣光辉，但以普通人来看，她的脸蛋称得上一句美人。
　　可就是这样的柔弱的美人，却轻而易举的将一个健壮的中年男人击败。
　　从旁边围观的民众的嘴中，他得知了事情的全经过。
　　地上的男人打骂男孩时，这个女仆小姐前去劝解，不过两三句的功夫，男人忽然要动手，女仆小姐呆呆傻傻的站在原地，所有人都以为她要挨揍倒地，但结果就是倒地的是男人。
壹霖医VII咝无 IX是韭$（八）
　　所有人都看清楚了女仆小姐的动作，她第一时间根本没反应过来，被打了一拳，但她却一动不动像是钢铁般站在原地，然后反手一拳将男人打到地上。简单来说，女仆小姐根本就没有战斗意识，也没有战斗经验，她就是朴实无华的用自身强大的身体素质硬吃攻击，然后反击。
　　克莱姆吃惊无比。
　　他根本不知道女仆小姐居然这样强？如果如此强，她为何会被抓？
　　但现在不是说这个的时候，他立刻反应过来上前。
　　现在事情已经闹大了，这么多人围观总是不好的，而且他还没有忘记女仆小姐是从‘八指’的领域逃出生天，万一又被‘八指’看见，只会被重新抓进去，如果再被抓进去，可不知道能不能再救出来。
　　就在克莱姆走进的时候，忽然间克莱姆心间一阵心悸。
　　同时，女仆小姐也回头向克莱姆看去。
　　同一时间，他们各自浮现出了同一种感觉——
　　他们，同时都是终焉神的信徒。
　　女仆小姐有些不知所措，轻声问道：“你、你难道也是终焉神的信徒？”
　　信徒与信徒之间居然还能够产生如此奇妙的反应，这让克莱姆再次吃惊，这可是不知道的情报，而且关于这方面神眷者少女也没有说过。克莱姆忽然间想起，对了，终焉神是新降临的神祇，在这之前也没有同属神祇的信徒能有这个反应。
　　同属的神祇信徒，居然光凭感应就能够知道吗？这可是不大不小的情报。
一】令（{一）器丝儛鸠④酒玐
　　克莱姆露出笑容，“我是克莱姆，你记得我吗？”
　　女仆小姐轻轻点头，“是你救了我，我知道你。赛巴斯先生曾说过你是真正的骑士，你值得信任。”
　　克莱姆有些羞愧，他没想到赛巴斯居然如此看自己，觉得自己不配这样的评价。
　　但现在也不是说这个的时候。
Ier林氵陾玲奇俬捌
　　他问到：“到底怎么回事？”
　　女仆小姐回答：“我刚刚在散步的时候看到他正在道路中央打这个孩子，我就上去劝阻，然后他好像疯了，揍了我一拳，我也就揍了他一拳。”
　　克莱姆嘴角抽搐，这算什么解释？
　　感觉和路人的解释一模一样，我要的不是这个啊！克莱姆看得出来，这已经是女仆小姐竭尽全力的总结了，估计连女仆小姐也不知道真正的状况吧。她只是凭借她的善心过来帮助小男孩，然后事情自然而然就这样了。
　　小男孩忽然叫了起来，“是他的错，是姐姐保护了我！
　　不要抓姐姐！”
　　克莱姆一怔，忽然间悲从心起。
　　他现在身穿士兵铠甲，他代表的也是士兵。
　　从什么时候开始，士兵居然如此受到民众忌讳？就连一个小孩子都对其不信任。
　　士兵应当是民众的守护神，而不是民众畏惧的对象才对啊！
　　克莱姆稳定心神，以尽量温柔的口吻说道：“我不会抓姐姐的，我看得清事实的真相。
　　你放心吧。”
　　小男孩看了他一眼，克莱姆看得出来他的不信任。
　　克莱姆的心更悲凉了。
　　女仆小姐拍了拍小男孩的头，柔声说道：“我没事的，我与这位士兵哥哥认识。
　　倒是你，如果我走了，你会没事吗？”
　　听到女仆姐姐与士兵哥哥认识，他一下子就信了她会没事这句话。
　　小男孩可是太知道“我认识”的力量了。
　　他点了点头，“我会没事的。”
　　女仆小姐温柔地说道：“那就赶紧走吧，等下其他士兵来了可就不好说了。”
　　小男孩闻言立刻就明白女仆小姐口中的话——如果是她认识的士兵哥哥还能糊弄，如果是其他的就不行了，他继续呆在这里就是捣乱。能够在这个王都生存下去的贫民小男孩可是太清楚里面的道道了，他立刻反身冲着人群藏去。
　　他最后回头对着女仆小姐喊道：“谢谢女仆姐姐！”
　　克莱姆神色复杂，明明用光明正大的理由却无法得到男孩的理解与信任，但只要是有关于利益交换，人情世故却一下子就说服了小男孩，这到底是怎么了？这可是王都啊，法律简直就跟厕纸一样，连这么小的孩子都不信。
　　女仆小姐低声对克莱姆说道：“剩下的就交给你了，我也要藏起来了。”
　　克莱姆此时终于忍不住了，“为何你要藏起来？你做的事情是正确的！而且你还有这么多的人证，你凭什么担心士兵们会为难你！？”
　　女仆小姐怔了一下，忽然间笑了。
留坝鸠 捂爸令私霖午|￥qun
　　那笑容无比的灿烂，像是一束光。
　　她轻声说道：“我终于知道赛巴斯先生为何要我信任你了，你确实值得信任。
　　但是抱歉，我只会信任你，其他士兵我不信。
　　你是我的恩人，我不骗你。
　　王都的士兵——可比你想象中的要黑暗的多。
　　请你，小心。”
　　说完她就往人群里走。
　　克莱姆下意识的就想要抓住她，但他住手了。
　　他哪能不明白她的话。
　　要小心什么？
　　她便是从‘八指’那种地方出来，她所特指的小心就算以克莱姆的脑袋也能明白其中的意思。
　　要小心——巡逻士兵中的‘八指’！
　　克莱姆低声自语：“为什么，会这样？”
　　人群中传来一阵骚乱，克莱姆回过头去，一群士兵已经聚集起来开始让人群散去。有个士兵过来查看事情，一眼就看到了克莱姆。
　　克莱姆算是王都士兵当中的名人，所以这个士兵认识他。
　　“是克莱姆啊。
　　你在就好了……这群屁民就是麻烦，给我们找事。”
　　克莱姆下意识吼出声：“你是王都的巡逻兵，你在说什么呢！”
　　士兵吓了一跳，不管他的口气是多么的熟稔，但这也是克莱姆没架子，不等于他真的能够与克莱姆平等对话了。不管怎么说，克莱姆都是公主近侍，他的身份甚至让他在面见贵族时都有底气不低头，更何况是这些大头兵。
　　士兵的声音小了下去，“那个，克莱姆，你没事吧？”
　　在他看来，身为公主近侍的克莱姆居然会如此生气，必定是发生了什么事情，而这事情绝不是有关平民的，他这是被迁怒了。
　　克莱姆能够看出士兵的想法，心中悲凉。
　　他深吸一口气，淡淡地说，“没事。
　　这个男人当街打人，有个人路见不平救了被打的人，将他揍到地上。
　　将他运到神殿去治疗，让他自费治疗费即可。”
　　说完，他也不等士兵回话，立刻走向女仆小姐离开的方向。
　　他下意识的觉得，女仆小姐说得对。
亿陾玲叄er⊙器司扒
　　士兵中绝对有‘八指’的间谍，如女仆小姐这样漂亮的脸蛋绝对瞒不住，估计很快就会传到‘八指’的耳中了，此时女仆小姐需要保护，而他对此义不容辞。
　　不管其他人怎么想——克莱姆已经发誓，要对抗黑暗。
　　他并非是对其他的什么发誓，不是神祇，不是天地。
　　而是对自己的心发誓。
　　现在，他便要遵从自己的内心的选择，帮助陷入黑暗的人们。
33.复仇
　　克莱姆大步前进，推开眼前的人群，但女仆小姐的身影已经只剩下模糊的影子了。
　　他没有任何的犹豫，立刻跟上。
　　小跑了几步，他专心致志的追踪女仆小姐，终于将女仆小姐追到了。
　　“等、等等。”他不自觉的喊叫出来。
　　女仆小姐果然停下了。
　　她回头看克莱姆，脸色复杂。
　　她轻声叹气，“你最终还是追上来了。
　　明明可以置身事外的。
　　真难得，居然能够看到一个好人。”
　　克莱姆微微喘息，因为运动量已经高的原因，他感觉到身体有些发软，虽然有些累，但对比平常的锻炼来说却是小菜一碟，他并没有察觉到什么不对，只是对着女仆小姐说道：
　　“还未自我介绍吧。
　　我叫克莱姆，是第三公主殿下的近侍。”
　　女仆小姐抿了抿嘴，再次轻轻叹气，“我叫琪雅蕾妮纳.贝隆。
　　如你所见，是被‘八指’所迫害，以至于几乎失去活着的意志的女人。
　　好在如今已经找到了生活的意义，这让我重获新生。”
　　克莱姆下意识问道：“找到了生活的意义？”
　　琪雅蕾妮纳淡淡地说：“就在今早，你也应该听赛巴斯先生说过的吧？所谓的正义。”
　　“你是说‘共识’吗？”克莱姆深吸一口气，总算将疲惫甩开。
　　“为做事者做事，促使他做事。
　　倘若一件事别人做了你会责怪，你自己也不应去做这件事。
　　你希望比你高贵的人怎么待你，你就应该怎么待比你卑下的人。
　　己所不欲，勿施于人。
　　这便是正义。
　　反过来说，如果不为做事者做事，却逼迫他人做事。
　　倘若一件事别人做了你会责怪，你自己却洋洋得意的去做这件事。
　　你希望比你高贵的人怎么待你，你却不会用这样去对待比你卑下的人。
　　己所不欲，却施于人。
　　这便是‘非正义’。
　　如果有人遇到了‘非正义’，那么那个人便有资格发起‘非正义’的抵抗，这个抵抗会随着‘非正义’的程度而上下浮动，不过通常会受到环境、习惯、传统的影响而改变，最经常的处理手段便是‘忍气吞声’。
　　因为你没有能力抵抗‘非正义’。”
　　琪雅蕾妮纳直视克莱姆的眼睛，克莱姆的眼睛下意识的向外瞥了一下，因为他感到了羞愧。
　　因为造成琪雅蕾妮纳沦落到如今地步的人，少不了这个国家的腐败。而这些腐败，正是应该由王国的士兵去制止，甚至打击的对象。但结果他却是束手无策的对象，如果不是由神祇亲自接手，他甚至不敢说一定能够拯救琪雅蕾妮纳。
　　不过，该说的话还是要说。
　　他深深吸气，斩钉截铁地说：“我相信，王国一定会变的更好的。
　　拉娜公主殿下正在努力的改变这个国家，并且也积极的提出改变这种现状的政策。
　　只要拉娜公主殿下能够登基上位，我相信这个国家一定会慢慢的减少、甚至消失‘非正义’，而我们这些团结在拉娜公主殿下身边的人正为此努力。”
　　琪雅蕾妮纳忽然间笑了，冷笑。
　　“黄金公主的名号确实超然，她的善良广为人知。
　　但正因为她善良，所以她才不可能真正的推翻现状。
　　因为——被‘非正义’对待的人，最期待的绝不是所谓的‘以后’，他们所期待的是‘现状’，是被‘非正义’所迫害之后所爆发出的愤怒，所能够发泄愤怒的方法，是能够维持自我的‘共鸣’。
　　克莱姆，我问你。
榴把揪 捂ba龄是龄焐逡 
　　一个被‘非正义’人对待的人，他应当最期待的是什么？”
　　克莱姆张了张嘴，忽然想到了那个昨晚被丢弃的布袋当中的女人。
　　那个女人，就是眼前这个女仆小姐。
　　当时的她几乎没有活着的意志。
　　她满身的伤痕，脸瘦的不成人样，她被装在布袋当中扔掉，这并非是要她自生自灭，而是宛如丢垃圾一般，是要将她当成垃圾‘处理’掉。她对此愤怒、对此惶恐、对此感到绝望这是再正常不过的事情。
　　那么，能够让她这么快恢复的感情，是什么呢？
　　是‘爱’吗？
　　不，是——
　　克莱姆没能答出来，琪雅蕾妮纳没有丝毫的意外，她只是平淡地说道：
　　“是‘报复’，是——‘复仇’。”
　　——“仇恨”。
　　克莱姆猛然间想起来不对劲的事情来。
　　他的体力实际上已经算出色的那一档了，他毕竟也是金牌冒险者等级的士兵，就算在整个王国的巡逻士兵当中这个等级也算得上强，对此他也有所自觉，也正是因为有这般的反馈，他才会坚信‘无限经验’的理论。
　　可，为何强如他，却在追着眼前的女仆小姐时，还能够感到微微的疲惫？
　　他能够从内心深处感到一阵共鸣，这个共鸣并非是意志上的共鸣，而是同是终焉神的信徒之间发出的共鸣，这是再明显不过的事情。
　　琪雅蕾妮纳，现在已经是‘终焉神’的信徒了。
　　而且她的等级——比克莱姆要高！
　　一晚上，不，在今早的时候，她还不是终焉神的信徒，换言之也就是他出门的一早上的时间，这个手无缚鸡之力的柔弱小姐已经成为了终焉神高等级的牧师，并且其水平甚至远在克莱姆之上。
　　是什么让她的等级提升的如此之快？
　　答案已经被琪雅蕾妮纳说了出来。
　　是——复仇。
　　对不公燃起的愤怒，对受到迫害燃起的反抗，对复仇燃起的希望。
　　终焉神承认了她的想法，认可了她的行动，并且祂认为她的所思所想、所作所为皆为终焉神的道路，于是终焉神在极短的时间将她的牧师等级拉高，且她拥有了复仇的力量，而现在——她便是在做复仇的准备！
　　克莱姆想要说什么，但却发现自己什么也说不出来。
　　忽然间，某种锐利的气息扑面而来。
　　他下意识的将腰间的长剑拔了出来，大声吼叫：“是谁！？”
　　几个身穿黑袍的人不知不觉间包围了他们。
　　中埋伏了？这是他第一个想法。
　　但很快，他丢弃了这个想法。
　　因为感受到了宛如针刺般的气息，看到了黑袍人，女仆小姐反而笑了起来。
６０２２３４８８４
　　那笑容是如此的冰冷，又如此的甘甜。
　　克莱姆意识到了，这是女仆小姐故意的。
　　她正在以自身为诱饵，将‘八指’引出来，然后完成她甘甜的复仇！
　　琪雅蕾妮纳缓缓张开双手，头向天空看去，她像是疯子般喃喃自语。
　　“破灭世界的终焉，崩坏秩序最终走向，空无一物世界中的唯一存在，繁华迎来的必然结局，我主终焉神啊。
　　请赐予我复仇的力量！
　　我在此发誓，我将不留余地。
　　我在此发誓，不忘初心。
　　我在此发誓，必让神的怒火燃烧在一片废墟之上。
　　您便是我最伟大的主人。
　　Eve.01.End！”
　　克莱姆的心跳的极快，如果是他的话就能够感觉到一种神秘的视线正看着抬头看着天的琪雅蕾妮纳，神圣的波动几乎没有预兆的自她的身体为中心开始向外波动，终焉神的力量正肆意的改变着她的身体，让她更适合发挥出终焉神的力量。
　　因为终焉神的做法，所有人其实都下意识忽视了‘终焉’之名的意义。
　　终焉是什么？
　　终焉便是破坏！便是绝望！便是让森罗万象引领进空无！
　　现在，与善良的神眷者少女不同，真正意义上的将会执行破坏之命运的终焉神信徒终于在克莱姆的眼前诞生了。
　　琪雅蕾妮纳.贝隆，这个小时候被抢走，被买卖，最终宛如垃圾一般被丢弃的女人。
　　她将会执行她的复仇。
　　正义的复仇！
34.决斗
　　“喂，你在看什么呢？”绝死绝命大声咆哮。
　　她举起战镰狠狠的下压，但战镰却并未像以前那般轻而易举的将敌人连同武器一起一刀两断，而是被稳稳的接住，哪怕战镰上的特效以及她本身赋予战镰的魔法已经完全展现，但这足以称得上超越者级别的一击却无法立功。
　　不，别说立功了，对手根本就对这等攻击根本就没有反应。
　　面前这个自称为‘终焉神’的女人居然还有那个余韵发呆!
　　绝死绝命怒极，于是她更用力的下压战镰。
　　理所当然的，她的愤怒没有丝毫的作用。
　　安蒂没有做什么特别的事情，她虽然也使用了一些法术，但比起绝死绝命全身都闪烁着魔法灵光的身影来说却差远了。
　　祂简简单单地举起一只手臂，利用小臂卡主了绝死绝命的战镰。
　　说到底，她仅仅做出了这个动作而已。
　　祂甚至连祂惯用的武器都没有拿出来，仅仅是做出防御的姿态，任由绝死绝命拼命的攻击而已。
　　听到了绝死绝命的咆哮，安蒂回过神来。
　　祂淡淡地说道：“我答应过神圣咒歌会考虑作为教国的守护神，因此面对教国的质疑我会以我认为的方式进行劝导。
　　你对我的力量存在疑惑，因此我要展现我的力量。
　　但力量并非是越强越好，而是越绝望越好。
　　在看到你的第一眼我就确定了，你对自身的力量有着充足的自信，对此你甚至都敢自内心觉得就算是神祇在此你也能够弑杀的能力。
　　那么，要展现绝望就很简单了。
　　我就站在这里，无论你发出何等的攻击，我都不会反击。
　　我会将你对力量的自信完全打破。
　　然后，十分钟之后，我判断你会陷入怀疑自身力量的地方，你会犹豫、你会觉得这不对，你会陷入半绝望的状态。
　　此时，我再以远远凌驾于你的力量将你所有的自信打破。
　　将你摁在地上，打的你字面意义上的‘满地找牙’。
　　将你所有的骄傲打破、将你以往的自信打烂、将你对自身所具有的能力完全击破。
　　让你陷入最深的绝望。
　　你便会成为我坚定的信徒。
　　因为暴力，你得到了现在的地位，你信奉暴力、你觉得暴力便是一切。那么面对你无法战胜的另一个暴力，面对远远凌驾于你的暴力，你便会诚心臣服，你便会低头跪地，为我的暴力而全身心的信仰。
　　这就是我要对你所做的。
　　绝死绝命，在你提出对我挑战的一瞬间——
　　——你的未来，已然呈现在我的眼中。”
　　绝死绝命无能狂怒，她全身闪烁着魔法灵光，她已经将所有能够使用的增益魔法全部用出，战镰上也发出激烈的冲突，自战镰与祂的小臂的交互当中闪烁着漆黑的闪电以及破碎的空间波动，剧烈的冲突使得双方的对决的空间不稳定，次元正在蹦毁。
　　可不管是绝死绝命还是终焉神对此都没有退缩的意思。
仪|⊙壹齐俬呜韭$似 IX拔
　　终焉神一动不动，哪怕空间碎片击中了祂的脸颊，却依然无法在祂纯洁无瑕的脸上留下一丝一毫的伤痕。
　　可绝死绝命却没有这个本事。
　　她明明才是进攻方，但她身上却被空间碎片划开一道道伤痕。
　　她满身的鲜血，像是从血海走出的修罗，她明明在圣域时是那么的冷酷，但此时却完全丢弃了平时的姿态。她像是野兽般咆哮，用尽了一生的所学，只为了能够让眼前的神祇认真对待自己的攻击。
　　但连这点，她都做不到。
　　正如终焉神所言的那般——她的一切骄傲正被践踏，但她却无能为力。
　　安蒂忽然间笑了。
　　绝死绝命咬牙切齿，“你在嘲笑我吗！？”
　　安蒂瞥了她一眼，淡然地开口：“不，实际上我的视线并不在你。
　　就在刚刚我收获了一个复仇心切的信徒。
　　没错，就在这一刻，就在你拼尽全力向我进攻的时候，我收获的。
　　因为你的攻势太无力，因此我就将视角转到其他的地方。
　　她是个内心燃起熊熊漆黑烈焰的人。
　　因为她已经一无所有。
　　她心中除了仇恨外已经没有其他的情感，漆黑的烈焰正炽烈地燃烧，让她每时每刻都沉浸在黑暗当中。
　　与你不同，她是那么的无力。
　　她憎恨自己的无力，憎恨迫害她的贵族与黑暗。
　　她向我发誓，她要用熊熊烈火将一切迫害她的黑暗燃烧殆尽。
　　她祈求我的帮助，愿意将生命与灵魂一同交给我，只求我给予她复仇的力量。
　　我认为，她比你有意思多了。
　　你认为呢？”
　　绝死绝命大喝一声：“胡说八道！”
　　绝死绝命终于不再做无效的冲突，将战镰拿起，向后退去。
　　剧烈的冲突终于结束。
　　但这只是一刻。
　　下一刻，绝死绝命不给终焉神反应的时间，她高高的跃起，精美的战镰在浮空中划过，一道紫黑色的光波自绝死绝命的战镰上蔓延到地面上，此时的绝死绝命已经将全部的增益魔法用尽，尽管只有一击，但她已然使用全力。
　　对此，终焉神只是举起了一只手。
　　她张开手掌，紫黑色的光波被祂抓在手中。
　　祂看着眼前的攻击以及绝死绝命歇斯底里的情绪波动，淡淡地评价：“果然，还是王都那边我新收的信徒比较有意思啊。”
　　被祂稳稳抓住的紫黑色的光波忽然间抖动起来。
　　终焉神只不过是微微用力，紫黑色的光波居然就这样直接被捏碎！
yi林I棋咝舞韭$IVjiu扒
　　细小的光波碎片自祂的掌心当中蔓延出去。
　　绝死绝命对此没有丝毫的意外，说到底，她发出的任何攻击都会被终焉神轻而易举的抵抗，或是如刚刚那般被捏碎，或是像战镰与祂的小臂交错时的不动声色的防御，亦或者干脆站着一动不动，就任由她击打。
　　可无论她怎样的攻击，无论她怎样的杀戮，终焉神依然如此。
　　正如终焉神所说的那般，在十分钟以内，终焉神任由她攻击，就是为了粉粹她的自信。
　　绝死绝命知道这点，但她明知道这是终焉神的计策，可她的心神依然动摇了。
　　对方，可是真的不做躲闪的任由她攻击了十分钟啊！
　　哪怕是白金龙王都不敢站在原地不动让她攻击十分钟。
er~OVIII屋令九散硫【就
　　她自信，她已经是这个世界的‘overlord’（超越者），如果以全盛的姿态来对敌，她便是这颗星球的最强者，哪怕是白金龙王也必然不可能是自己的对手，她便是这颗星球的暴力顶点，是立于所有生物之上的人类（半精灵）。
　　但这个自信却一点一滴的消失。
　　终焉神明明确确的将祂要做的一切都告诉她，但她却无计可施。
　　现在，她最该做的，就是跪地求饶——面对强者，这不丢脸。
　　但她做不到。
　　她做不到！
　　她是骄傲的绝死绝命，她是人类最终的王牌，她是人类世界的守护神，她是自出生起便是最强最无敌的人类。
　　她怎么能输？她怎么能跪地求饶！？
　　她应当斩断一切，她应当抹杀一切。
qi侕@三林肆疚漆删#④
　　她应当是——绝死绝命！
　　在冲锋中，她大声咆哮，将一切的荣耀与矜持全部丢弃，只是为了战胜眼前的神祇，她高举战镰，精美的战镰散发出惊人的魔法灵光，她再次将魔法赋予了战镰并且发动了战镰的特技，她放弃一切的防御，将一切的一切堵在攻击上，只是为了给予眼前的终焉一丝伤痕。
　　这次的终焉神似乎正眼看了她。
　　终焉神没有做任何防御，甚至连那捏碎了紫黑色光波的手都放下了。
　　绝死绝命一阵狂喜，她认为这是终焉神大意了。
　　不管怎么说，她的攻击都十分致命，这并非是单纯的自信，她做过测试，她全力出手时甚至能够将一座高山斩成两半，是字面意义的两半，真的是自山腰起，山的山峰与山底成为了两个不同的物体，斩击面如同镜面般光滑。
　　哪怕是白金龙王，面对她全力的斩击也好避其锋芒。
　　在这之前，就算是终焉神也要使用手臂防御。
　　但现在，终焉神居然连手臂都放下了。
　　这说明她正处在完全不设防的状态——祂不躲避、不防御，只是用柔软的身体来硬吃她全身心的一击。
　　绝死绝命能想到的只有一点，那就是终焉神被祂自身的骄傲所吞噬了。
　　祂大意了！
　　绝死绝命没有丝毫提醒的意思，她要趁此机会将终焉神划伤——她的脑海当中已经不知不觉从必须要杀死眼前的神祇，到了必须要击败她的地步，最终不知不觉间滑落到至少要在她的身上留下划伤。
　　当然，她对此还没有意识到这是什么意思。
　　但不管她是否能够意识到，她要做的并没有改变。
　　既然终焉神已经放弃了一切的抵抗，那么绝死绝命就要寻找能够伤到祂的位置。
　　终焉神是典型的人形生物，既然是人形生物，那么祂的弱点也应当大体不差。
　　以正面为例，最柔软的地方就那么几个地方。
　　眼睛、喉咙以及下.体。
　　要选择的要害在绝死绝命的眼中只有一项，那便是眼睛！
　　这是人体最柔软的要害，只要眼前的终焉神依然是人形生物，那祂就不可能弥补这个弱点。通常这个弱点都会由神圣防护来弥补，但现在的终焉神可是一点防御都没有，连闪躲也没有，看祂的意思，连眼皮都懒得闭上。
　　既然如此，绝死绝命自然没有客气。
⒎⒉珊%陵丝jiu琦III⑷
　　最终一击——！
　　“为你的自大付出代价吧！终焉神！”绝死绝命咆哮。
　　精美的战镰在空中划过一道曲线，直指终焉神的眼球。
　　终焉神果然没有闭眼，只是站着。
　　祂没有躲避、没有防御，只是站着而已。
　　战镰理所当然的命中了祂的眼球。
　　绝死绝命兴奋的用力，想要至少将祂的一只眼废掉，明明这是终焉神的弱点，但她丝毫不觉得只不过是命中眼球就真的能够杀死、甚至是重创中终焉神，但至少废掉终焉神一颗眼球也能够证明她的实力坚强，这也足够了。
　　但她用尽了全力，却依然失败了。
　　战镰确确实实的击中了终焉神的眼球，终焉神也没有做任何防御。
　　战镰的镰刀尖确确实实的抵达了终焉神的眼角膜——但，镰刀尖却无论如何都无法突破这层薄薄的眼角膜，绝死绝命的力气已经用到了最大，但给她的感觉却是用手指甲用力的戳橡胶轮胎，她确实得到了一些反馈能够证明终焉神的眼角膜并非是单纯的坚硬，可也仅此而已。
　　此时，终焉神开始说话。
　　祂说道：“十分钟，到了。”
　　绝死绝命的瞳孔扩大，动摇不已。
　　下一刻——
　　她失去了意识。
　　在她仅有的，失去意识的瞬间，她知道了她到底是怎样失败的。
　　终焉神没有做任何多余的动作。
　　她只是，在极近的距离下，抬起膝盖，对着绝死绝命来了一次膝撞。
　　普通的不能再普通的动作。
　　但这个动作，在终焉神做完前绝死绝命没有察觉。
　　这是什么武术技巧吗？
　　不，不是的。
　　绝死绝命察觉到了——这并非是任何的武术技巧，也并非是什么通过隐瞒敌人的意识发出的出乎预料的一击，真的只不过是非常简单的膝撞罢了，这膝撞别说是什么武术技巧了，甚至简单直接到让人觉得这根本是小孩子打架。
　　那么，为何绝死绝命会败在这小孩子打架般的一击上？
　　答案其实很简单。
　　因为——双方的身体素质差的太多了。
　　对于终焉神来说，她只不过是简简单单的膝撞，对于绝死绝命而言却是使用了全部的增益魔法，用尽了一生的训练方式提炼出来技巧也无法匹敌的速度与力量，就像是人类与蝼蚁，哪怕人类只是轻轻抬脚然后踩下，对于蝼蚁而言却是遮天闭幕的绝望攻击。
　　在晕倒的瞬间，绝死绝命终于理解了。
　　她理解了人类与神祇之间的区别，理解了为何已经有了六百年信仰六大神的教国会如此纠结迎来新神，理解了神圣咒歌为何会如此狂热的对不过见了一面的新神如此念念不忘，为何大神官长会‘默许’她来挑衅终焉神。
　　原来，我被当成试探神祇的‘炮灰’了啊。绝死绝命如此想着。
　　陷入了黑暗当中。
　　安蒂看着晕倒在地的绝死绝命，淡淡地说道：“那么，我便给你力量。
　　给你复仇的力量，让你代表我，燃起漆黑的火焰，将你仇恨的对象杀的一干二净。
　　从今天起——
　　——你便是我的‘复仇骑士’！”
　　原来，祂自始至终，依然没有正眼看绝死绝命，祂依然在跟着远在王都的琪雅蕾妮纳说话。
35.炽烈的仇恨
　　某种两个硬物相撞的声音传到耳中。
　　那声音非常小，如果不是耳力惊人绝对听不到，在整个别墅当中如果说谁能够在别墅内听到花园外的声音，就算是女仆们也不行，只有赛巴斯才可以做到。
　　此时的赛巴斯正在别墅的地下室，伊芙的魔法研究室内。
　　伊芙依然在研究着一阶魔法‘漂浮板’的可能性。
　　虽然祂提出了空天堡垒的可能性，但理所当然的，这么大的魔法模型不可能一下子就研究出来，要点出的前置魔法模型也是有许多的。在伊芙的计算当中，以现今纳萨力克的魔法科研能力也需要至少一个月才能够将魔法模型确定。
　　现在祂的模型是大体为船型，但实际上真的要准备完成之后，就不知道这形状会变成怎样了。
　　祂对此有着十足的兴趣。
　　赛巴斯便在祂的身旁陪着祂，发挥着身为管家的职责。
　　但愉悦的陪伴主人的时光似乎现在必须要被打断了。
　　在赛巴斯的耳边，通过纳斯德终端传来了门口的女仆的声音。
　　“赛巴斯总管，门外来了几个人，似乎是昨天那个琪雅蕾的女人带来的麻烦。”是罗流向的声音。
　　赛巴斯看了一眼正沉迷魔法模型当中的秩序神，轻声说道：“主人正在进行魔法研究，将他们打发走吧。”
　　“可以动用武力吗？”索留香冷酷的说。
　　听到这个声音就知道索留香已经不耐烦了，看来是个抓住一点事情就纠缠不清的家伙。
　　赛巴斯沉重的叹气。
　　“不行，你也知道吧？这里可是主人的别墅，而主人现在正在研究魔法，可不能让人打扰主人的兴致。”赛巴斯说。
　　“我会不留痕迹。”
　　“你能保证将这些不速之客解决之后，后续没有任何人能够找到是我们解决他们的证据吗？
　　比如说他们之所以来到这里就是因为受到了某人的指示，而其他人也看到了他们确实来到了我们这里，然后他们突然的失踪，你认为他们的身后人会不会怀疑到我们？”赛巴斯严厉地说。
　　索留香不说话了。
　　赛巴斯则在思考要怎么办。
　　伊芙忽然停止了魔法实验，看向满脸愁容的赛巴斯。
　　“发生了什么事？”
　　“真是抱歉，主人，大概是昨天布隆小姐的事情，那些‘八指’的人似乎找上门来了。”赛巴斯深深低头。
　　“索留香她们没能打发他们吗？”伊芙问。
　　“虽然说作为女仆的能力值得信任，但对于怎么能够礼貌而坚定的使用话术这点来看，她们还是有些欠缺。”赛巴斯说道：“这是我的责任，这之后我会特别开放话术课程来教导她们该怎么利用语言的力量来赶走这些不速之客。”
　　伊芙知道，这并不怪赛巴斯。
　　因为从一开始，女仆团就不是靠语言来说话的，比起语言，她们对自身的实力更自信。
　　当然，这并非是说她们不会说话，作为女仆而言她们的礼仪绝对是过关的。但也仅仅是礼仪而已，面对并非是纳萨力克的成员，她们大部分都抱有恶意，更别说是对待比自己弱小的存在。
　　所以对此伊芙没有介意，而是简单地说道：“赛巴斯，你亲自去一趟，打发他们。”
　　赛巴斯深深鞠躬，“是。”
　　“另外——”伊芙忽然说道。
　　赛巴斯正准备转身，听到了伊芙的吩咐立刻止住步。
　　她说道：“让暗杀虫也注意下琪雅蕾，我有预感，她马上就要‘惹祸’了。”
　　伊芙露出一丝笑容，她明明盯着的是手中的魔法模型，但赛巴斯却有着错觉，她盯着的其实是那个早上就出门漫步的少女。
　　那个满腔仇恨的少女。
　　“告诉迪米乌哥斯，他所期待的‘计划’的开端，已经确确实实的出现了。”
　　赛巴斯低着头，“是！”
　　——
　　琪雅蕾妮纳深深呼吸，她缓缓睁开双眼。
　　她的双眼居然闪过神圣的光芒。
　　在极短的时间内她的身体被神圣之力所改造，剧烈的疼痛充斥着她的身体，她能够在这短短的瞬间内感觉到神圣波动在她的体内游走，就像是一根灼热的铁线顺着她的血管分散到她的神经末梢，将她的一切全部颠覆。
　　与安莉不同，琪雅蕾妮纳是被强制改造的神圣之躯。
　　安莉是正统的神眷者，她的一切都有迹可循。
　　虽然在外人看来神眷者少女进步飞快，不过区区几个月的时间却能够比拟正常魔法吟唱者一生都抵达不到的境界，但实际上神眷者就在上神的身边，天天接受上神的教育，并且她的实力上升也确实有迹可循，并且稳步前进。
　　但琪雅蕾妮纳却不同。
　　她在这之前就是普通人。
　　甚至说，她连普通人都不如。
　　因为在这之前她的身体被摧残多次，落下的病根足以让她的寿命缩短到令人难以置信的地步。
　　她能够活下来完全是因为纳萨力克的治疗手段高超，以及她本人的求生意志。
　　尤其是秩序神的神职本身便有‘医疗’领域，论治疗能力，秩序神的能力不夸张的说是在这颗星球当中处于独一无二的地位，如果祂想的话，甚至可以让蝼蚁获得永恒，治疗琪雅蕾妮纳自然手到擒来。
　　可这，也仅仅是治疗，是让她恢复常态。
　　常态的她依然是个普通的村姑。
　　然后，就克莱姆的面前。
　　至多只有5秒。
　　她从一介村姑，被神圣力量改造成为了三阶牧师。
　　巨大的痛苦伴随着扭曲血肉的力量，她的口鼻不自觉的溢出鲜血，这是神圣改造所必须付出的代价。这代价对她来说太轻了，这痛苦对她来说也太轻了，她的仇恨之火熊熊燃烧，这炽烈的火焰轻而易举的将身体被扭曲的痛苦燃烧殆尽。
　　而现在，她终于改造完毕了。
　　仅仅5秒，终焉神远在要塞都市将视线投射到王都内，将一名村姑改造成为三阶牧师。
　　这才是真正意义上的——神赐。
　　破坏、战争、力量、保护，以及通用神术，一个个的神术列表出现在了她的眼前。
　　她没有用手，而是用自己的意识轻轻的点击神术。
　　下一刻，她用出了神术。
　　出现在她身前身后的黑袍刺客没有察觉到神圣波动——这本来就应该是牧师才能够察觉到的力量，如果是感知敏锐的人也能够察觉到，亦或者高等级的冒险者才能够察觉到，很不幸，以上的几点这些黑袍刺客全都不具备。
　　于是他们大胆无畏的上前。
　　他们掏出匕首，匕首上涂着剧毒。
　　琪雅蕾妮纳看着冲上前的黑袍刺客，双目一闪——
　　圣火术！
　　以琪雅蕾妮纳视线为基准，两名黑袍刺客的身上猛然烧起由神圣力量组成的火焰，两名刺客哀嚎着扑倒在地滚动想要熄灭火焰，可下一刻琪雅蕾妮纳却以极快的速度上前，她举起双手，一把大剑落入了她的手中。
　　战争领域.二阶神术.灵能武器！
　　由扭曲的力场所组成的灵能武器轻而易举的砍中了正滚地的黑袍刺客。
　　毫不留情的一击。
　　没有任何的技巧，只有极致的暴力。
　　另外两名黑袍刺客从琪雅蕾妮纳的背后发动攻击。
　　克莱姆想都不想立刻上前顶上去，不管怎么说他都不允许无辜的少女在他的面前受到刺杀，他的荣耀与他所信奉的信仰都不允许他在此逃避。于是他拔出了骑士剑上前想要阻止这两名黑袍刺客的攻击。
　　但他们比克莱姆要想的狡猾的多。
　　其中一名刺客忽然间加速，手中的短刀猛然间上前刺出，克莱姆间容不发地挡住。
　　他还在与这名黑袍刺客角力，可下一刻，另一名黑袍刺客已经侧身越过克莱姆。
　　克莱姆的脸色大惊，“布隆小姐！小心——！”
　　已经晚了！黑袍刺客的速度极快，像是一道闪电。
　　琪雅蕾妮纳此时正好具现出灵能武器下劈，将两名燃烧着圣火的黑袍刺客杀死，她没有任何机会回头，而这也是她一次使用牧师的力量，她的战斗经验压倒性的不足，就算使用了出其不意战术直接一击必杀了两名刺客，这并不能证明她的战斗天赋就很优秀了。
　　因此她根本就没有察觉到危险临近。
　　得手了——！黑袍刺客的匕首深深的嵌入了琪雅蕾妮纳的背后。
　　确实的命中了！
　　克莱姆忍不住惊叫：“布隆小姐！”
　　“你还有时间管其他人吗！？”忽然间前面传来咆哮。
　　一股巨力传来，短刀近乎压倒了骑士长剑。克莱姆为自己的分神付出了代价，他的力量因为惊叫而散气，在极近距离的角力当中他落入了下风。
　　黑袍刺客的短刀一点一滴的向他压来，而他束手无策。
　　克莱姆咬牙切齿，怎么会这样！
　　可下一刻，一个黑色的物体从他的身侧飞过。
　　不管是克莱姆，还是手持短刀的黑袍刺客，身体都僵住了。
　　因为他们认出了这个从他们身旁飞过的黑色物体是什么。
　　是用匕首命中了琪雅蕾妮纳的黑袍刺客。
　　“看到了我一身女仆装，就以为我真的仅仅穿了一身女仆装就敢出来，你们是不是太小瞧我了？”女仆小姐淡淡地说道。
　　她缓缓回身，用燃起圣火的手微微扯下自己的女仆装。
　　下面穿着的居然是一身锁链甲胄！
　　“我啊，可是专门用我自己来吸引你们来攻击我，这才出来当诱饵的。
　　你以为我什么准备都不做就在这里送死吗？
　　真可惜，如果你刚刚瞄准的是我的后颈，说不定我真的会被你一击必杀呢。”
　　琪雅蕾妮纳露出了笑容，那笑容是如此的冷酷，就像被磨得锋利的刀锋，微微扬起的嘴角像是刀尖，这磨了十年的复仇之刃是如此的锋利，仅仅是笑容就足以刺穿人心，斩断灵魂，使恶人的心灵感受到最深的恐惧。
　　她说道：“来吧。
　　让我们继续——
　　——继续，我的复仇！”
36.冲突
　　赛巴斯走到门口时，就看到在门口的四个人。
　　其中之一自然是索留香。
　　索留香虽然依然面带笑容，但她的身形僵硬，索留香的原体是史莱姆，能够让史莱姆的身形僵硬，足以见得现在的她到底多么的火大，赛巴斯毫不怀疑，如果不是有主人的命令，现在的她必定已经将眼前来找茬的人吞噬殆尽。
　　好在赛巴斯及时的到达了。
　　他挺胸抬头的走去，脚下的皮鞋与地面碰撞发出清脆的响声。
　　索留香正在对话的声音消失，她闭上嘴，向一旁退去。
　　赛巴斯这才看到来找麻烦的人。
　　一共有三个人，是一个发福的男子，以及站在他左右后方待命的王国士兵。
　　发福男子衣着还算整洁，穿着剪裁合身的上等衣服，胸前挂着反射铜色光辉的沉重徽章，红润的脸孔堆满肥肉，也许是吃得太好，浮现着油腻的光泽。
　　而在一行人的最后面，有个怪异的男子。
　　白里透青的肌肤好像从没嗮过太阳，眼神锋利，与消瘦的脸颊搭配起来宛如猛禽，而且是专吃死者腐肉的那类。身上黑衣松松垮垮，肯定是藏了武器在里面。
　　刺激到赛巴斯第六感的，是男人散发出来的血腥味与怨念。
　　毫无疑问是一群三教九流。
　　赛巴斯上前微微鞠躬，礼仪得体到位，“请问你们是？”
　　发福的男人留念的再次看了一眼索留香，贪婪罪恶的眼神让索留香的身形更加僵硬了，这个发福的男人以为这是索留香畏惧的表现，并不知晓他已经在生死边缘反复横跳了多次。
　　他趾高气昂地说道：“本人是巡视官史塔凡.黑委士。”
　　巡视官是保卫王都治安的公职人员，也可以说是巡逻都市的卫士的上司，职权范围很广泛。
　　赛巴斯对他的前来心知肚明。
　　可能只有一项，那便是昨晚救助的女性——琪雅蕾妮纳.布隆。
　　这个巡视官不出意外就是‘八指’的人。
　　“有什么事吗？”他明知故问，一边抬起手微微动作。
　　索留香松了一口气，再次鞠躬，小跑着跑向内部。
　　史塔凡看着这个漂亮的女仆消失在眼前这让他得意的笑脸僵了一下，颇有些不忿，口气也显得更加急促。
　　“我想你应该知道，王国有条法律禁止奴隶买卖……这是拉娜公主身先士卒提出的法案，经过审核制立的。我接到通报，说这栋宅邸的居民违反了这条法律，所以来查个清楚。”
　　最后，史塔凡以“可以让我进去吗？”为结尾。
　　赛巴斯深深的看着笑的很尖锐的史塔凡。
　　他知道史塔凡的意思，他就是想先进去再说，如果发现了琪雅蕾妮纳在别墅内就可以直接动手造成既成事实，就算不在或者是藏起来，也可以进去侦察一番。史塔凡其实根本无关紧要，真正需要注意的其实是跟在一行人后面的黑袍男。
　　赛巴斯根本不理会那句‘可以让我进去吗？’的提议，干脆利索地说：
　　“你有证据吗？如果平白无故得罪一位贵族，你应当知道你会怎样的。”
　　这句尖锐的指责让史塔凡的笑脸有些僵硬，他有些把握不住现在的情况了。
　　因为他得到消息说是这所府邸的主人其实是外来者，换言之就是富商之类的，他可没有收到消息说这是贵族。
　　如果这真的是贵族的府邸，他还真不敢闯。
　　所以他话头一转，说道：“首先恕我冒昧，可以让我见宅邸的主人吗？当然，如果主人不在就没办法了，不过我们是特地来调查的，让我们空手回去，恐怕不会有什么好结果哦。”
　　史塔凡脸上毫无歉意地笑着，笑容底下藏着滥用权力的恐吓。
　　赛巴斯的‘贵族’说法没有吓到他，反而让他的斗志提上来了。
　　这是为什么？
　　常理来说，区区巡视官不该不担心得罪贵族的事情。
　　赛巴斯转移视线，看向一行人身后的黑袍男。
　　恐怕，勇气正是来自于他。
　　“在这之前我想先请问一下，后面那位男士是？”
　　“嗯？他叫沙丘隆特，算是这次向我们报案的店家代表。”史塔凡平平淡淡地介绍。
　　倒是黑炮男沙丘隆特，颇为阴狠地笑了起来，“我叫沙丘隆特，幸会。”
　　看到沙丘隆特冷笑的神情，赛巴斯便完全理解了。
　　那人的冷笑，犹如残忍猎人嘲笑猎物落入陷阱。想必他已经事前跟各方面做好利益承诺了，才敢大摇大摆地跑来。
　　这样一想，史塔凡也很可能是正牌的公职人员。
　　如果拒绝他进入别墅，他们也早有准备。
　　现在主人正在魔法实验，实在是不方便接客，这也是当然的，区区这等小事居然用来打扰到主人的伟大实验，无论如何赛巴斯也不允许这种事情发生。
　　于是，赛巴斯非常直接的拒绝：“如果有什么话可以在这里说。
　　如果让莫名其妙的人进入了府邸，我不敢保证主人会不会降罪。
　　这位公职人员，希望你能理解。”
　　史塔凡的脸色立刻扭曲，你什么意思？我的身份连见一面府邸主人都不行？还有可能降罪？你的主人是什么能够让我吃不了兜着走的存在吗？
　　他的怒火熊熊燃烧，但脸上的扭曲却反而平静下来，换上了平常对待上司的献媚笑容。
　　他察觉到了不对。
　　平常的富商就不用说了，听到了巡视官来到必然会扫榻相迎，就算是一些小贵族，也不希望会有一个巡视官来缠上，多数都是想着早点打发我。要说谁真的不在乎巡视官，也只能是那些真正的大人物，而既然是说降罪，这些大人物的人脉也确确实实能够轻松将我拉下马。
　　正因为史塔凡是滥用权力的好手，所以他以己度人，也会认为其他人也是如此。
　　他反倒是不敢乱说了。
　　沙丘隆特的表情也渐渐绷紧起来，不敢松懈，因为他知道的内幕更多。
　　救人的确实是这栋府邸的人，但救助者可不止如此。
　　救助人有三者，一者是这栋府邸的管家，也就是当前的这个人，也是‘八指’唯一没有找到根底的人。一者是黄金公主的近侍克莱姆，这个好打发，黄金公主毕竟是游戏规则内部的人。一者则是最为头痛的‘苍蓝蔷薇’的人，伊维尔哀与格格兰可不管你是谁。
　　之所以沙丘隆特亲自前来，就是为了弄清楚这个管家的跟脚。
　　现在却连府邸都进不去，看样子巡视官的面子也不给，这倒是出乎他的所料。
貳玖⊙+呜san疤奇艺厁
　　只能说明，事情比想象中的要更麻烦。
　　赛巴斯看到简单的一句震慑到了两人，也不废话，直接问道：“那么，究竟有什么事？”
　　这是刚刚史塔凡解释过的事情，但当赛巴斯再次问时，不管是史塔凡还是沙丘隆特都能够感觉到这与刚刚的不同。
　　如果刚刚只不过是例行询问，那么这次就犹如暴风海浪质问独木船，是一种恐吓。
　　轮到赛巴斯恐吓史塔凡与沙丘隆特了。
　　史塔凡咕噜的咽下一口吐沫，眼角瞥向沙丘隆特。
　　他不想继续插手了。
　　不管这个管家是不是在虚张声势，但管家可以错一百次，哪怕这个府邸的主人没有那么伟大，但至少也是贵族一流，大不了去行政单位认个错，这件事就结束了。但他不行，他如果冲撞了贵族，如果是小贵族还好，能够花钱摆平，如果真是大人物，那会掉脑袋的！
　　孰轻孰重，他自然分得清。
　　沙丘隆特忽然间上前一步，因为过于迅猛的动作，甚至撞到了史塔凡。
　　他要亲自问询（动手）了。
　　史塔凡觉得自己受到了屈辱——事后，得加钱！
　　“实际上是这样的。”沙丘隆特扬起笑脸，但那笑容却无比的尖锐，像是刀锋，“我们员工昨天丢了人，我们专门招来目击者，他说有人诱拐了我们的员工，而我们又到处打听到底是谁居然胆大包天的诱拐员工，然后我们就找到了赛巴斯先生。”
　　赛巴斯淡淡地重复问题，“哦，有证据吗？”
　　沙丘隆特立刻说道：“赛巴斯先生每天都要去一次魔法公会吧？我们是从魔法公会了解到赛巴斯先生的。”
　　“有没有一种可能，你们找到的目击者只不过是为了应付你们，所以随便找了一个人来应付你们？我确实每天都要去一趟魔法公会，这反而说明了我比较显眼，所以你们找的目击者只是单纯的想要随便指认一个人，就指认到了我？”赛巴斯慢条斯理的说。
　　“这绝无可能。”
　　“为何？”
　　沙丘隆特想要张嘴说话，但很快他闭嘴了。
　　他忽然间意识到了，面前这个管家明确的知道了那家店的真正主人就是‘八指’，他是故意的！
　　哪有人忽然就意识到目击者的问题的？通常的人都会在听到目击者的时候下意识的想要辩解才对，直接质疑目击者的除了自己确实问心无愧的，就是早已做好准备的。
　　面前这个管家明显就不是问心无愧，他确实救助了琪雅蕾妮纳，那他就是早做好了准备。
　　那个准备是什么？沙丘隆特不知道。
　　但他知道，今天算栽了。
　　连府邸的门他们都进不去！
　　他深深呼吸，再次露出笑容，但声音却有些咬牙切齿，“赛巴斯先生，似乎没有否决自己昨晚做了什么的事情呢？”
　　将主要视线从他的身上不着痕迹的转移到了目击者的身上，这确实说明了他早已准备好了说辞，这是一种转移话题的手段，也是一种高明的自证手段。
　　因为在证明目击者确实没有胡乱指认前，任谁都没办法以此作为证词来指责他。
　　反过来说，就算证明了目击者证言的正确，赛巴斯也从来没有说过他没有救助过人，就算被人指出这一点，他也可以大可以反驳说自己从头到尾都没有说过谎。
　　好高明的话术！
　　这要没提前准备，沙丘隆特是不信的。
　　赛巴斯知道，沙丘隆特这是反应过来了。
　　他只是继续地、重复前一个词，“有证据吗？”
　　法克！沙丘隆特感觉自己都快气炸了。
　　“如果没有证据的话，无关指责一个贵族，这可是很严重的事情。”赛巴斯的声音忽然变高，他的视线越过沙丘隆特放到了史塔凡的身上，义正辞严地说道：“巡查官阁下，你说要是被证明一个微不足道的店家居然大大方方地在你的见证下威胁一个无辜的贵族，该怎么办？”
　　史塔凡的冷汗猛然间落下。
　　我都已经被挤到后面了，怎么还有我的什么事？
　　你们这些神仙打架，为何一定要拉我过来？我就想赚个小钱罢了！
　　史塔凡一脸无辜，“我想一定是沙丘隆特先生着急了才这么说的吧，哪有什么威胁啊，赛巴斯先生一定是误解了。”
　　他赶紧拉了拉沙丘隆特的袖子，让他冷静。
　　这可是在一家贵族的府邸，你想干嘛！？
　　沙丘隆特不想放弃，因为证明目击者的正确这件事已经无法做到了，他必须要在这关键的时段来抓住这个府邸主人的跟脚，这才好下手。否则万一下手了却发现这里是真正大贵族的府邸，里面的人也是王国的统治阶级，那‘八指’可不介意牺牲他一个人来平息贵族的怒火。
　　他不想当炮灰，也不想放弃自己的产业，这才是他在这里的原因。
　　至于为何证明目击者证词的正确不可能？那当然是那个目击者已经喂狗了。
　　‘八指’可不是慈善家，既然你没完成任务还出了那么大的纰漏，还想活着？想屁吃！
　　忽然间他的鼻尖闻到了血腥味，他下意识地就想拔刀，好在他稳住了。
　　这里可是决不能拔刀的地方。敢在这里拔刀的人，不管你是谁都是挑衅全体贵族，他沙丘隆特还没那么大的脸敢在这里拔刀。
　　两个人正从远方过来。
　　他与赛巴斯同时向那两个人的方向看去。
　　史塔凡后知后觉的也向那个方向看去。
　　沙丘隆特的眼睛越瞪越大，最终眼球都开始微微震动。
　　因为那两个人他都认识。
　　一个是公主近侍，克莱姆。
　　另一个——就是他要找的人，琪雅蕾妮纳。
　　明明证据就在眼前，但他却不敢相认了。
　　因为现在的琪雅蕾妮纳可不是他所知的那个妓.女。
　　她的脸上有些血迹，但那却不是她的，是因为过重的拷问从拷问对象那里崩出的血。她虽然还穿着女仆装，可女仆装的上衣早已被撕掉，露出满身血迹的锁链甲，头上虽然还戴着黑色的小巧女仆头饰，但更多的却是染血的金发。
　　她与克莱姆拖着一个布袋，那个布袋如此的眼熟。
　　那不正是装‘废弃物’的那种布袋吗？
　　布袋满满当当，沙丘隆特非常容易的判断出里面确实有人。
　　是谁呢？
　　沙丘隆特忽然想起了他派出去找琪雅蕾妮纳的刺客。
　　法克！事情麻烦了。
　　他当机立断，深深的看了一眼形象大变的琪雅蕾妮纳，回头对着赛巴斯干脆利索地认输：“是我们的错，居然眼拙冤枉了您，来日必定会奉上礼金。
　　小的还有一些事情要处理，就不再这里废话了。
　　小的这就走了。”
　　说完，他也不回的赶紧走掉。
　　史塔凡哪里还不知道这是踢到铁板了，看到为他撑腰的人都跑路，他也立刻说道：“我这只是例行检查，既然您这里没问题，那我也该走了。
　　啊，不用送，我这就走了。”
　　他也笑眯眯的、小心翼翼的走了。
　　赛巴斯看着这两人狼狈的离去，将视线看向琪雅蕾妮纳与克莱姆。
　　“那么。”赛巴斯看着克莱姆，“琪雅蕾会回来这是我有预料的，但克莱姆阁下居然这么快的往返，这确实出乎我的预料。
　　请问，你有什么事吗？”
37.蓄势待发
　　咚。琪雅蕾妮纳将布袋放到了前院，她将布袋口拉开，露出了一张脸色苍白的男人的脸。
　　“麻烦您了，赛巴斯先生。”琪雅蕾妮纳说。
　　赛巴斯蹲在地上看向这个男人，确认道：“他便是行刺你的‘八指’没错吧？”
　　“是的。”琪雅蕾妮纳说，“我按照计划穿着一套女仆装走在路上，走了没多久就感觉有人跟踪上来了，然后我进入了一个巷子里，他们便袭击过来。
　　我在这座城市当中除了‘八指’外根本就没有去往别处。
　　他们必定是‘八指’派来清除我的人。”
　　赛巴斯看着琪雅蕾妮纳。
　　她虽然身染鲜血，但表情冷静，没有歇斯底里。赛巴斯判断她的神志清醒，没有被复仇的烈焰所吞噬，赛巴斯对她的要求并不高，只要不会因复仇之火燃烧到无辜群众便可以了，至于她怎么虐待复仇的对象，对此赛巴斯没有任何可说的。
　　不管是任何的宗教，都不会拒绝正义的复仇，不管是正神还是邪神在这方面都惊人的相似。
　　既然琪雅蕾妮纳踏上了这条路，那赛巴斯便支持她。
　　因为她的复仇是正义的，是无可指摘的。
　　赛巴斯微微呼吸，将手放到了脸色苍白的昏迷男人胸口上，然后微微用力。
　　呼——
　　一道‘气’随着赛巴斯的掌心注入到了男人的心肺。
　　这是修行僧的技能。
　　赛巴斯的主职业便是修行僧，其中有修行僧、武王、前卫、内气武僧、外气武僧等，他全部的职业等级几乎全都是修行僧职业，也因此只要是关于修行僧的技能他都了如指掌，他能够自由的控制名为‘气’的特殊力量来增益自身，亦或者给予敌人以痛击。
　　当然，他也能够操纵‘气’来做到像是魔法般的事情。
　　比如说这个——
　　傀儡掌！
　　这是通过给目标注入特殊的气，使得目标心神动摇以至于完全听命于使用者的特殊‘气’的运用方式，虽然只能近距离释放而不能如魔法般远程控制，但只需要耗费一定量的‘气’，无需其他任何条件便可以使目标成为使用者的傀儡这点来说，非常的方便。
　　当然，作为拷问来说，这便够了。
　　男人的眼睛忽然睁开，但双眼无神，他已然沦为赛巴斯的傀儡。
　　“可以了，在我的‘气’消失前，他都会将自己知道的一切都说出来。”赛巴斯说道：“不过这毕竟不如魔法来的方便，他的意识是处在朦胧当中，如果询问的技巧不对，也得不到想要的信息。”
　　“这就足够了。万分感谢！”琪雅蕾妮纳向赛巴斯鞠躬。
　　赛巴斯摇了摇头，后退。
　　琪雅蕾妮纳深吸一口气，她看着男人，干脆利索地问道：“你们的根据地在哪里？”
　　果然是干脆利索的问题。
　　男人以僵硬的语气说道：“我们有好几个据点，离的最近的在平民大道附近，不过我们最多的据点都集中在平民大道与贫民窟的中间地带。”
　　这种技术克莱姆闻所未闻，他看到赛巴斯后退，立刻小声地向他询问：
　　“您刚刚使用的不是魔法吧？”
　　“是名为‘傀儡掌’的特殊技能。”赛巴斯也同样小声回答，“我并不会魔法，我的主职是‘修行僧’，能够操作名为‘气’的特殊力量。
　　怎么？王国并没有修行僧的职业吗？”
　　“不，有的。”克莱姆回答：“虽然很少，但确实有这种职业。
　　在我的印象当中，修行僧操纵‘气’的力量最多做到增益自身，空手便能够与钢铁相媲美的力量，不管是持续作战还是瞬间爆发都很强，但他们都不会身穿重甲，这似乎会影响他们的发挥。
　　虽然也能够将‘气’打入目标体内作为破坏、震慑、或者其他负面状态，但居然能够将人变成傀儡，真是闻所未闻……这是龙人才能做到的事情吗？”
　　“不，只要努力锻炼，就算是普通人也能够做到。”赛巴斯断言。
　　克莱姆欲言又止，最终还是不说话了。
　　什么叫努力锻炼普通人就能够做到？他跟在黄金公主身边也算是见多识广，反正他所见的任何修行僧都没有能够做到这一手的能力。
　　克莱姆这才确定，虽然赛巴斯先生很绅士，但他的常识确实与常人不同。
　　或者说，正因为他太过于优秀，所以理所当然地认为其他人也是如此。
　　他的力量观念，恐怕与常人完全割裂。
　　克莱姆与赛巴斯正小声聊着天，但很快他们就被男人泄露的情报吸引了。
　　这群刺客是‘八指’的警备部门最强战士‘六臂’中的一人训练出的暗杀者，他们专门来杀害对‘八指’不利的人群，这次他们便盯上了琪雅蕾妮纳，这是因为‘八指’判断她的存在有可能威胁到‘八指’的其中一个据点。
　　赛巴斯向克莱姆问道：“我知道的不多，八指这个犯罪集团，‘六臂’是其中之一吗？”
　　“是的。或者说，光以战斗力为论，‘六臂’便是‘八指’的顶端。”克莱姆低声说道：“‘六臂’指的是号称组织最强战力的六名强者，我记得曾听说过他们每个人的实力都可以与精钢级匹敌。
　　不过究竟是哪六个人，这种内部消息我就不知道了。”
　　受到傀儡掌控制的男人听到了赛巴斯与克莱姆的话，以僵硬地声音回应：“‘六臂’都处在动态平衡中，身为‘六臂’的顶点‘斗鬼’会定期的收拢强者，如果收拢过来的强者比现存的‘六臂’更强，就会换掉弱小的，上任强大的。
　　因此凡是被冠以‘六臂’之名，便一定是组织的最强的六人。
　　每个‘六臂’都是经过残酷的角逐担当的。
　　我们深信，每个‘六臂’都拥有匹敌战士长的能力。”
　　克莱姆下意识的反驳，“你在开什么玩笑！居然说每个‘六臂’都拥有匹敌战士长的能力，你也太小看王国战士长了！”
　　这似乎已经超出了失去意志的傀儡的回答范畴，所以男人没有回答。
　　琪雅蕾妮纳看了一眼激动的克莱姆，继续追问道：“‘六臂’是谁，大概的能力是什么？模样是什么？”
　　男人毫不犹豫的将他所知道的‘六臂’的情报全部说出来。
　　‘千杀’马姆维斯特，身穿华丽斗牛衣的美男子，擅长使用细剑。
　　‘不死者之王’狄瓦诺克，浑身黑袍的不死者，擅长使用死灵法术。
　　‘空间斩’佩什利安，身着全身覆盖式的盔甲，没有露出过真面目，拥有能够攻击到远处对手的技能，因为攻击距离非常远，所以号称‘空间斩’。
　　‘血舞弯刀’爱德斯特莲，六臂中唯一的女性，擅长使用弯刀。
　　‘幻魔’沙丘隆特，看起来技术并不出色，但却会使用幻术，能够以幻术与剑术相结合让目标在迷乱的心智当中死去。
　　以及，最后的‘斗鬼’——zero（零）。
　　拥有绝对实力的修行僧，仅凭拳头就可以打烂钢铁，其速如风、其拳如雷，就算被刀剑加身也能仅凭肉体防御住钢铁的刀锋，是个没有缺点的、立于六臂顶点的男人。
　　赛巴斯几乎一瞬间就锁定了一人。
　　“原来如此，那个沙丘隆特，就是‘六臂’啊。”
　　琪雅蕾妮纳惊讶的看向赛巴斯，“您刚刚与‘六臂’见面了吗？”
　　“没错。‘幻魔’沙丘隆特，我确实的见过了。
　　你们应当也有印象才对，毕竟是与你们擦肩而过的，那个披着黑袍面色苍白的男人。”赛巴斯说。
　　琪雅蕾妮纳认真的想了下，隐隐约约好像确实擦肩而过。
　　克莱姆忽然惊叫：“不好，这样收集到的据点地点就不准确了！
　　‘六臂’的人看到了布隆小姐，并且也清楚的看到了布袋，想必他一定有所察觉，他急急忙忙的离开一定是因为要收拾东西然后赶紧转移据点！”
　　赛巴斯想到了沙丘隆特看到琪雅蕾妮纳与克莱姆后立刻道歉认错离开的身影，点头同意。
　　“没错，那个男人离开的确实很着急，很有可能如克莱姆先生所说的那般去转移据点了。”
　　琪雅蕾妮纳眨了眨眼，利索的站了起来。
　　赛巴斯向她问道：“你打算怎么办？”
　　“我已下定决心，总之我先去击溃造成问题的那个地点。如果我所料不错，沙丘隆特就在那里，身为‘六臂’的他，想必能够让我们知道更多的信息，既然这么好的情报源就在那里，那就没有道理要放过。”
　　听她回答的平淡，克莱姆不禁倒吸一口气。
　　“你在开玩笑吗？‘幻魔’沙丘隆特可是可以与战士长匹敌的精钢级战斗人员，虽然你现在也很强，但也不可能一下子就能够战胜那种强敌，就这样毫无准备的去，只能算是白白赔上性命！”克莱姆极力劝说。
　　“谁说我要一个人去了？”
　　“啊……？”克莱姆不禁将视线转移到赛巴斯那里，“难道说，要邀请赛巴斯先生……”
　　“你跟我一起去。”琪雅蕾妮纳干脆地说。
　　克莱姆被吓了一跳，“我？”
　　“还有伊维尔哀小姐、格格兰小姐。”琪雅蕾妮纳说道：“昨晚是你们救了我，也就是说你们也已经上了‘八指’的黑名单，就算现在‘八指’不来找你们，想必以后也会对你们纠缠不休的。
　　既然‘六臂’胆敢号称每个都是匹敌精钢级冒险者的好手，就证明他们并不惧怕苍蓝蔷薇，甚至说不定还会找准机会袭击落单的人员。
六玐久wu⒏ 零司龄吴【裙
　　与其选择千日防贼，不如直接攻上去更好。
　　出其不意，将其斩杀！
　　克莱姆，能摆脱你将我的话带到苍蓝蔷薇那里吗？
　　我猜现在伊维尔哀小姐与格格兰小姐就在冒险公会那里汇合。
　　我会想办法去据点那里堵门，而后只要你能及时的将伊维尔哀小姐与格格兰小姐带来，那就正好将他们全部都一网打尽。”
　　克莱姆的脸色扭曲，觉得自己被套牢了。
　　他勉强说道：“我觉得，不如放弃这次突袭，我们从长计议一下比较好。”
　　“兵贵神速，如果晚了，下一次就不好突袭了。”琪雅蕾妮纳看着克莱姆，深深鞠躬，“拜托了！我的性命，就交由你了。”
　　克莱姆有种被‘绑架’了的感觉。
　　“我觉得，不用那么着急……”他呐呐地说。
　　赛巴斯此时却说道：“琪雅蕾小姐说得对，确实要兵贵神速。
　　我与沙丘隆特说过几句话，大概了解他这个人。
　　虽然表面上很莽撞，但却出乎预料是个心思缜密的人。
　　如果失去了这次机会，想必从此之后‘六臂’必然会集中在一起行动，再想单独抓住一个想必是非常困难的事情。
　　不，别说‘六臂’了，哪怕是‘八指’的其他干部，想必也会在这个关头选择做缩头乌龟，将自己深深的隐藏起来吧。
　　抓住机会，至少能减少我们不少的时间。
　　下一次的机会，就不知道要多久才能抓住了。”
　　连赛巴斯都这样说，克莱姆彻底没了说法。
　　他的表情扭曲的同意，觉得自己实在是有些跟不上琪雅蕾妮纳小姐与赛巴斯先生的思路，对方可是那个据说可以匹敌战士长的‘六臂’啊！为何不管是琪雅蕾妮纳小姐还是赛巴斯先生都对其没有丝毫的畏惧，反而一副只要找到他就必然会抓住的自负。
　　不，赛巴斯先生确实有这个能力，他毕竟是真神的管家，想必其真实实力能轻松拿捏‘六臂’。
　　琪雅蕾妮纳小姐凭什么啊！
　　“那么，我这就走……”琪雅蕾妮纳正好告别，但却被赛巴斯劝住。
　　他说道：“至少将你的引导神力恢复下，你在遇到刺客时也使用了几次引导神力了吧？我能够感觉到你身上的神圣波动没有呈现满状态。
　　虽说兵贵神速，但也不能不顾自己的状态。
　　以万全之身才能够更好的复仇。
　　还有你的衣服，也该换一身了。
　　耽误不了多长时间……你需要准备更多的东西。
　　武器、装备、魔法卷轴、魔法道具、以及，或许你应该在出发前见见主人。”
38.抓住你了！
　　赛巴斯的判断非常精准，沙丘隆特确实以急速回到了据点，然后立刻要求员工们开始收拾资料等重要物资转移阵地，他甚至都做出了让正在玩耍的贵客们赔礼道歉让其离开这般透支‘八指’信誉的做法。
　　当然，这么一个已经存在许久的据点是不可能一句话就放弃的。
　　他需要做很多的准备。
吾亦*气%扒吧另qi琉易
　　但好在现在的时间很早，他有足够的时间。
　　他认为，哪怕是要过来突袭他，至少也是晚上了。
　　这里毕竟是王国的王都，在白天哪怕是他们地下的王者‘八指’都不敢乱来，赛巴斯之流想必更是不会在白天来这里。
　　一个白天的时间不足以让据点撤离的干净，但只要重要的资料收拾干净即可。
　　他已经做好了损失巨大的准备。
　　将事情全部交代下去，沙丘隆特这才开始思考今早的问题。
　　赛巴斯——他到底是什么人？
　　首先就要排除富商之流。
　　哪怕是王国最大的富商，也不敢得罪小小的巡视官，既然赛巴斯的底气那么足，这至少说明他的主人并不担忧巡视官这个职位，这证明了他的主人十分高贵，自然不可能是区区富商。
　　巡视官这个职位说大不大，说小不小，就算是那些掌握着领土的小贵族都不会愿意在王都这个地界上得罪一个巡视官，这是因为巡视官的管理范畴很广，而且与许多大人物都能说得上话，这让巡视官这个位置能够联通很多人脉，哪怕是小贵族也不愿意与巡视官对上。
　　就像是牛皮癣，不致命，但很难受，而且在身体虚弱的事情，确实能够要人命。
　　贵族也是分大小的。
　　虽然以普通百姓的视角来说，贵族的大小是靠领地区分，也就是说谁的领土足够大，那么那个贵族必然是大贵族。
　　沙丘隆特并不是普通百姓，他了解的渠道更广，知道领土大小也不是区分贵族的身份。
　　当然，领土大小确实也对贵族的身份有加分项，但这绝对不是最重的一项。
　　最重的一项，是“权力”。
　　这个“权力”分为两种，一种是领土的管理，一种是在王国内的任职。
　　领土的管理很好理解，也就是领土的大小，领土的产出，领土的军事、领土的文化以及领土内部的稳定繁荣。寻常百姓只看到了领土大小，实际上领土大小并非是必要，而是领土是否能够独立形成的军事势力、经济势力以及民生势力是否完整，这才是最重要的。
　　单纯的领土就算再大，如果领民们都是一群衣衫褴褛的难民，又怎么能算‘大贵族’？
　　能够确实的，依靠领土的实力便能够威胁到王国的分裂，这才是一个真正的大贵族。
　　相反的，做不到这种事情的，不管领土多大，都算不上大贵族。
　　另一种权力便是王国内的任职。
　　这个比较复杂，因为其中的政治倾轧非常严重，而且随着时间的推移，各种各样的官员也相互之间扯后腿、亦或者身居高位能够轻松的覆盖掉其他的一些官员的管理，这都是很正常的行为。
　　沙丘隆特分不清这些，只能大体的知道哪个官员的不好惹，哪些官员可以无视。
　　对于‘八指’来说，他们也不需要知道那么清楚，这种程度就够了。
　　值得一提的是，凡是大贵族，必然会身居高位，这也是国王用来笼络大贵族的手段，一般而言比如说王子、公主的近侍，就是由大贵族的继承人所担任的，这也是一种站队行为，等老国王死去时，顺位继承人们可以轻松的接管这个国家的政治力量。
　　这也是上层所有人都对黄金公主不满的原因。
　　你找了一个贫民窟的孤儿作为你的近侍这是什么意思？瞧不起谁呢？
　　这个做法也让她无论如何都不可能继承王国——她没有与其他贵族联络的中间人，如果她真的登基，她也不可能得到贵族们的支持，任何一个拥有军事实力的封地贵族都有这个理由对此发起分裂行动，而黄金公主对此无能为力。
　　将两种权力都细细分出，沙丘隆特几乎瞬间就确认了赛巴斯主人的身份。
liu霖迩er彡④玐紦丝
　　必然是具有实权的封地贵族。
　　而且是那种没有在王国内任职的大贵族。
　　巡视官这个位置虽然人脉广，能够接触的高位的人很多，但另一方面，这也说明了巡视官的眼力很好，因为他几乎能认出所有王国的重点官职，如果赛巴斯的主人真的在王国身居高位，巡视官没道理会毫不犹豫的选择贪他的钱去找赛巴斯的麻烦。
　　“外来的大贵族吗，而且还是那种正义感过剩的蠢材。”沙丘隆特思考着。
　　将条件捋顺，就能够抓住目标的弱点。
　　沙丘隆特并非是那种实力出色的种类，就算是他麾下的暗杀者也能够知道他的战士技能并不出色，他是靠着幻术与武技结合的类型。
　　换言之，就是脑子很好使，能够瞬间抓住重点。
衣er零傘⑵〇鳍是八
　　沙丘隆特现在就想着或许没有必要正面冲突，选择利用王国内的贵族联盟来逼迫或许是更好的选择。
　　外来的大贵族此时来到王国自然不可能是来旅游的。
　　他判断，这是因为老国王的身体一天比一天差，这些外来的大贵族们是来看下一任国王继任者的，换言之就是站队的。
　　既然是来站队的，就说明赛巴斯的主人必然会与其他贵族产生联系。
　　或许，从这方面入手能够窥探出赛巴斯的底气。
　　这之后，再来决定‘八指’对其的对策，这才是真正应该做的事情。
　　沙丘隆特松了一口气，在思考间确认了接下来的方针。
　　“不过，琪雅蕾那个女人是个麻烦，而且还有苍蓝蔷薇一行人……”
　　事实上，之所以沙丘隆特在看到琪雅蕾妮纳的瞬间选择认怂走人的原因很简单，是未知的恐惧。
　　他是靠脑子来战斗的，对情报很敏锐。
　　仅仅是看到的瞬间，他便意识到了他不知道的事情发生了，而且这个事情是能够直接威胁到他生命安全的。
　　琪雅蕾妮纳是个有着漂亮脸蛋的妓.女，仅此而已。
　　她是被某个已经被沙丘隆特忘记的小贵族卖到‘八指’的，而身份是那个贵族领土当中的村姑，也因此她除了脸蛋外一无所有，没有受到过任何知识教育，这说明她脑袋空空，理所当然的也没有受到过战斗教育，她自然也不可能知道任何战斗技巧。
　　既没有知识，也不会战斗，是个仅靠脸蛋生存的残渣而已。
　　可就是这样的一个残渣，居然能够满脸鲜血的淡定地拖着装着刺客的布袋坦然的走在大道上，这是沙丘隆特绝对想象不到的场景。
　　未知意味着恐惧与变化，如果搞不清楚这个，沙丘隆特认为他就会受到致命威胁。
　　在如此短的时间内，她究竟发生了什么？
　　沙丘隆特第一个怀疑对象便是苍蓝蔷薇。
　　那个精钢级冒险者队伍就算是在整个人类领土内部的冒险者队伍排名也必定名列前茅。
　　苍蓝蔷薇可不是那种依靠任务堆积、或者只是名气大这类歪门邪道组成的精钢级队伍，苍蓝蔷薇的每个成员都是实打实的精钢级冒险者，每个成员都拥有远超常人的实力，就算是斗鬼那般骄傲的男人也承认如果遇到苍蓝蔷薇尽量不要引发冲突的话。
　　可想而知这个冒险队伍的可怕。
　　所以，如果是苍蓝蔷薇用了什么手段让琪雅蕾妮纳突然变成这样，这是有可能的。
　　毕竟，苍蓝蔷薇虽然名义上是王国的精钢级冒险队伍，但实际上她们的活动范围却是整个人类领土，以及人类领土接领的异族领土。
　　王国内的‘八指’见识少，看不出琪雅蕾妮纳的变化，说不定就是苍蓝蔷薇做的。
　　“也就是说，苍蓝蔷薇最终还是对我们下手了吗。”他喃喃自语着。
　　然后，立刻决定求援。
　　他不头铁，知道自己的极限。
　　如果对手是苍蓝蔷薇，非得要‘六臂’全员才有可能对抗，这是他的想法。
　　当然，其中未尝也没有找个更高的来顶牛的暗搓搓的想法。
　　这无可厚非，毕竟对手可是那个苍蓝蔷薇。
　　沙丘隆特将事情全部想了一遍，深深吐出一口气。
　　“要做的事情已经算好了。
　　首先是赛巴斯的问题，可以从认识的贵族那里打听，确认了跟脚之后再决定是要去和好、不理会、亦或者干脆的进行袭击。
六邻 貳#陾…（三）司把}【巴泗
　　然后是琪雅蕾妮纳的问题，继续派遣刺客是个好想法，只要能够得到她实力增长的秘密就更好不过了，这说明还能立功。
　　最后，是苍蓝蔷薇。
VII二衫陵 泗⑨弃伞咝
　　这是才是最麻烦的事情，反正我不觉得我能够做苍蓝蔷薇的对手。
　　趁早，将这个麻烦丢给高个子才行。
　　不过这一切的前提都是要在他们反应过来前隐藏起来，在暗中进行行动才对。
　　我现在已经以最快速度收拾东西准备转移，时间还来得及……”
侕霖捌wu磷jiu（三）溜玖
　　将所有事都理顺，沙丘隆特终于放松了少许，然后立刻通过魔法道具将事情记录下来传给本家。
　　尤其是苍蓝蔷薇的问题，他重点的提点。
　　做完这一切，他将重要资料放到一个箱子当中，他准备提前离开，至于剩下的不是那么重要的物资与资料，那就看他们这群员工的收拾的速度了，反正沙丘隆特不准备继续等着他们，万一被苍蓝蔷薇叩门了，他可不觉得自己能跑掉。
　　然后，就在他准备离开的瞬间——
　　bang——！！！
　　巨大的声效贯彻了他的耳朵。
　　现在还是白天，甚至连中午都算不上。
　　理论上，就算是‘八指’都不敢在这个时间进行激烈的行动。
　　但很显然，某些人不在乎这个。
　　对于复仇者来说，复仇的时间不分早晚。
　　而现在，复仇骑士来了。
　　带着熊熊的复仇之火，带着燃尽心肺的漆黑烈焰！
　　下一刻，整个据点吵闹起来，有个员工打开了沙丘隆特呆着的房间，急忙说道：“沙丘隆特大人，据点受袭！”
39.复仇骑士
　　琪雅蕾妮纳来到了据点的门口。
　　这个地方，她非常的熟悉，正是她被扔出来的那所娼所。
　　大概是白天的原因，门口没有警卫，门也被死死的锁住，因为通常来说娼所都是晚上开门做生意的，白天是休息时间。但琪雅蕾妮纳却知道这个娼所根本就没有平常的那种休息时间，只不过是白天人少而已，并非是没有人。
　　她还记得她不管是白天还是晚上，只要还没有累瘫就要继续接客，有些时候甚至还有些人专门挑选她这种已经一动不能动的人来，他们似乎也对宛如尸体的身体还有欲望。
　　不可思议的是，明明心中燃烧着熊熊复仇之火，但她的心却非常的冷静。
　　她想到了在出门前见了一面纯白女神。
　　那应当不算正式相见，因为她们见面的地点是地下的魔法实验室。
　　而且也聊的时间并不长。
　　但这短短的时间内，她已经脱胎换骨了。
　　因为她现在无比清楚自己该怎么办，而不是任由怒火发泄而出。
　　重点是她的职业——复仇骑士。
　　她因为一心一意的复仇而向终焉神祈祷，让终焉神的力量贯彻了她的身躯与灵魂，某种程度上来说，她便是直接与终焉神契约的使徒，她使用的力量完全来自于终焉神，因此她便成为了终焉神的信徒。
　　这并非是那种正统的牧师修行，而是邪道。
　　某种意义上来说，她就和民间所忌讳的与邪神签约而使用邪术的邪术师一样。
　　因为身躯与灵魂完全被终焉神所改造，所以无所谓她是否信仰终焉神，她必定是终焉神的信徒，这是与通常的牧师修行完全相反的路，是不折不扣的邪路。
　　因为她根本就不懂终焉神的教义，也不明白终焉神的所思所想，她完全是依靠赐予。
　　一旦终焉神有这个心思，瞬间她就会化为乌有。
　　而她的力量来源也被锁死了。
迩·澪⑻捂淋玖叄liu⑨？
　　与老老实实的研究教义去信仰正神的牧师不同，她的做法就相当于直接签订了无法违背的卖身契，成为了终焉神的忠犬。如果说其他牧师在研究终焉神教义时发现了自己并不合适作为终焉神的信徒，那他还可以堂而皇之的跳槽，可签了卖身契的她便是只能呆在终焉神的麾下，为祂去死。
　　以神眷者举例，别看安莉身上有那么多的终焉神的神力，可实际上安莉却是自由的。
　　她可以研究魔法，可以研究武技，可以干任何终焉神的教义没有立下规矩的任何事。
　　神眷者如此，其他信徒也是如此。
　　法无禁止即可。
　　但复仇骑士却不同——她的身心被终焉神直接改造，她的一切都归于终焉神，自她签订契约开始，她的自由便完全消失，她的一举一动非得在终焉神的同意下才能够行动。
　　无立法便不可。
　　只有教义上明确的说明了你能做这件事，你才能做。凡是教义上没有明说你能做或者不能做的，你都不能做。
　　如果说神眷者是神祇的亲女儿，那复仇骑士便是奴隶。
　　不过当然的，既然代价大到如此程度，收获的力量也理所当然是巨大的。
　　一瞬间她便成为了三阶信仰系魔法吟唱者，这只是最浅显的好处。
　　在成为终焉神的复仇骑士之后，情报就宛如流水般流入了她的心中，让她完全把握住了这个职业的强势与弱点，也让她能够更好的运用自己的力量去复仇。
　　而现在，正是她的复仇一刻！
　　咚。
　　她一脚踹上了铁门。
　　虽然是魔法吟唱者，但牧师这个职业并非是传统意义上的后排脆皮，正好相反，他们常常活跃在前线，他们身穿重甲挥舞重武器，身上携带着法术增益，常常被用来当半个前排来用，就比如漆黑之剑的四人小队，森林祭司便是身穿锁链甲顶在前排的人。
　　所以，通常来说，牧师的身材高大，体格巨大，力量惊人。
　　实际上，所谓的圣十字军严格意义上来说，就是一群为主而战的牧师！
　　铁门被巨大的力量所侵袭，发出格拉格拉的声音，因为其巨大的力量瞬间爆发，这使得铁门的防护能力直接崩解，被锁住的铁门最严密的地方便是锁头与锁链的链接，可这种东西在这巨大的瞬间爆发下却直接被崩飞，铁门被暴力踢开！
　　难以置信这便是一个女孩的力气，甚至如果她再大两圈都未必能够做到这种程度。
　　被改造的神圣之躯让她做了同阶战士都不能做到的事情。
　　实际上，如果以战士与施法者的职业区分，她应当是四阶战士与三阶施法者，她的身体素质远在她的施法能力之上。
　　这也是当然，因为她可是‘复仇骑士’！
　　巨大的声效瞬间便引起了据点内部的警惕，新生的复仇骑士向前迈步，手中拿着一柄双手手斧，这是她选择的武器。
　　她原本就是村姑，以她的最熟悉的武器而言，砍树的斧头便是她所能接触的最熟悉的武器，至于更合适作为武器的长剑、长枪、亦或者其他的什么，她完全不会用，她也不懂那些东西，原本她是要选择用巨剑的，但纯白女神的话却让她知道了决不能好高骛远。
　　她今天选择的神术领域是战争领域。
　　这是一个非常适合新手战士的神术领域，这个领域的神术赋予她无需训练便可以熟练掌握一项武器，通常而言军用武器为佳，或者是上神的惯用武器，不过还有一种情况，那便是增加武器的熟练度，对于什么武器都不会的琪雅蕾妮纳来说，砍树的双手斧便是这种情况。
　　起码她确实的用过砍树的双手斧，知道该怎么用。
　　再加上战争领域的武器熟练神术，仅仅瞬间，她便可以使用这个武器做到熟练的运用到战斗中的程度。
　　能够如此正确的选择，也是托了她的前辈的经验——安莉就是完全不懂这个，她就是硬用，结果到最后也是暴力使用，完全称不上是‘战斗技术’。
　　用大剑跟用棒槌一样。
柳霖児陾…散咝拔 芭师
　　但她是神眷者，她有无限的引导神力，她愿意怎么用就怎么用，她的无限引导神力支持她这样做。
　　琪雅蕾妮纳不行，她要省着用，所以她必须精打细算。
　　她吸取了这个经验，果然用双手斧的时候感觉如臂指使，举重若轻。
　　“是谁！”
　　“怎么回事！？”
　　“有人闯进来了！”
　　巨大的吵闹声瞬间入侵到复仇骑士的耳中，她没有理会，继续前进，拖着斧头，斧刃擦着地面，随着她的前进斧刃与地面的摩擦发生刺耳的声响，点点的火花从中迸射而出。
　　现在是白天，娼所的白天便是休息的时间，大部分工作人员都睡了，只有零星几个警卫还在活动。
　　原本是这样的。
　　沙丘隆特带来了要转移据点的消息，这使得所有人都起来了。
　　所以，当复仇骑士前来时，倒是没有那么慌张。
　　首先迎来的便是穿着皮甲的两名警卫。
　　原本出来的两名警卫瞬间僵住，因为他们看到了铁门扭曲的落在地上，而面前有个穿着锁链甲戴着头盔拖着双手斧前进的战士，他们几乎瞬间便理解了这个铁门便是这个战士一脚踹开，而他们现在就要面对这个战士。
　　只要看到地上的铁门，他们便无比的确信这绝不是他们能够抵抗的对手。
　　所以，很干脆的，他们认怂了。
　　“呃，客人，请问您有什么事吗？”其中一个人说道。
　　另一个则是暗搓搓地威胁，“客人，我们这里白天接客是需要会员卡的，请问客人有吗？”
　　有会员卡才能白天接客，也即是说这家娼所的背景不简单。
　　琪雅蕾妮纳心知肚明。
　　她不发一言，继续拖着双手斧前进。
　　两个护卫怕了，哪有这样什么都不说直接上的？完全是应激反应，他们反手将武器抽出来。
　　然后，双方接触。
　　复仇骑士脚下猛然用力，她奔跑起来。
　　双方的距离以极快速度接近，此时的两名警卫这才刚刚将武器抽出，甚至连架势都没有摆好，复仇骑士已经来到了两人的中间。
　　她自下而上划出圆弧，双手斧轻而易举的弹开了其中一名警卫的武器。
　　然后，一挥而下！
　　警卫发出大声的惨嚎，可却截然而止，斧头自他的肩膀起始一直到他的侧腰，他整个人都被斧头切成两半，混杂着骨头的血肉在空中横飞而过，喷射出来的鲜血将复仇骑士的锁链甲染红，同时仇敌的鲜血也飞溅进了她的头盔内部。
　　她嗅着鲜血的味道，心中的暴虐缓缓升起，最终点燃了她的施法能力。
　　复仇骑士的能力，痛饮仇敌的血，获得过剩的施法能力。
　　这个痛饮仇敌的血是一种形容，简单直接的说法就是只要杀死敌人，就能返回魔力！
　　在YGGDRASIL内，恢复蓝量的手段很少，其中复仇骑士是少数不担心蓝量的信仰系骑士，因为他们能够杀人回魔，而且不止能杀人回魔，还能自残回魔，甚至还能拥有过剩蓝量，也就是限定时间内的增加蓝量上限。
　　这是一个进阶职业，就是等级上限只有（10）的职业，理论上是必须要有前置的基础职业（15）之后才能够得到的职业。
　　很显然，转移后真实的异世界不存在这种必然，只要条件到了，自然而然就能够就职。
　　而复仇骑士的职业特性也无愧于进阶职业之称。
　　虽然没有神眷者这等‘冷无缺’的上级职业那般的稀有与强力，但毫无疑问，作为进阶职业，光是职业特性就能够让区区一介妓.女有了能够在人群当中开无双的能力。
　　获得了施法能力恢复，琪雅蕾妮纳完全没有节省的意思，她在砍翻一个人后，立刻将视线转移到了另一个警卫身上。
　　她的瞳孔微微瞪大。
　　神术.圣火术！
　　近在咫尺的警卫身上猛然间燃起了白色的火焰，灼伤的痛苦转瞬间吞噬了他的理智，他拿着武器的手一抖，武器落下砸到地上发出了清脆的响声。他惨嚎着摇晃身体想要将燃起的圣火从自己身上甩出去，巨大的痛苦已经让他丧失了理智，连近在咫尺的敌人都看不到。
児⒐霖⑤叁罢起⑴III
　　琪雅蕾妮纳一脚踹出，这一脚踹中了这个警卫的肚子。
　　警卫像是被踢中的皮球般横飞出去，猛地砸到了墙壁，圣火熄灭，他整个人呈现烧焦的状态。
　　圣火术毕竟只是零阶的神术，实际上伤害并不出色，最多吓人而已。
　　就算在身上点燃了，只要冷静的在地上滚一圈也能熄灭，甚至一些硬汉，能够扛着圣火术的灼伤继续作战……这玩意，是真的烧不死人的。
　　但这需要的极致冷静的经验。
　　除了游戏中可以反复试错外，真实世界的战士在意识到了自己的身上着火了，又怎么可能瞬间判断出来这并不致命，而且还能扛着灼伤继续作战？
　　不是每个人都拥有火焰加身还能面不改色的潜伏，直到烧死依然一言不发的。
　　这就是琪雅蕾妮纳明知道圣火术伤害并不出色却非常喜欢用这个神术的原因。
　　因为真的很好用。
　　琪雅蕾妮纳走到被踹翻的警卫面前，看着他。
　　警卫虚弱的看着她，颤颤巍巍地说道：“求求、求求你放过我……我、我已经没有继续作战的能力了……求求、求求你……”
　　琪雅蕾妮纳缓缓摘下头盔，露出她的脸。
　　警卫看着她，慢慢的，他的瞳孔开始震动。
　　他认出了她。
　　“你是、你难道是……琪雅蕾！
　　你，你不是已经死了……！”
　　琪雅蕾妮纳露出了笑容，那笑容是如此的黑暗，像是深渊最底层的恶意浮现在海面上，本应澄澈的海面被深渊之影所覆盖，那投射出的恶意将原本漂亮的脸蛋完全覆盖。
　　“是啊，我已经死了。”琪雅蕾妮纳看着他，声音尖细扭曲，完全没有一丝面对克莱姆、赛巴斯时的冷静淡然，现在的她才是真正的她，那个渴望复仇的少女，“我在被你们扔出娼所时，我就已经死了，形如行尸走肉。”
　　她看着他，声音尽是发泄的怒火的快意，还有深沉的仇恨。
　　“但我又活过来了。”
　　复仇的骑士，高举双手斧。
　　警卫眼睁睁的看着面前这个扭曲的脸蛋的女人高举双手斧的样子，就像是恶魔正在狂笑着伸出利爪，从她的背景上来看果真有一个扭曲的影子，被门口的日光照射成为一个恶魔的影子。
　　男人大声惨叫，声音惊恐的像是遇到了地狱的使徒。
　　然后，斧头挥下！
　　警卫惨叫声截然而止。
　　斧头的斧刃直接劈开了警卫的大脑，头盖骨的碎片连同脑浆飞散而出。
　　“我从地狱中归来了，混账！”
　　琪雅蕾妮纳深深呼吸，她感受着从仇敌身上抽取的灵魂被她撕碎吞咽的瞬间，然后她的施法能力便再次恢复了。
　　她重新戴上头盔，拖着双手斧继续前进。
　　在前进的途中，她突然怔住，回头对着已经头颅被劈成两半的尸体说道：
　　“对了，不要叫我琪雅蕾。
　　你不配。
　　我是琪雅蕾妮纳.布隆。
　　你可以叫我布隆骑士。”
40.杀戮
　　琪雅蕾妮纳打开了地板上的隐藏门。
　　娼所的真正位置是在地下，摆在外面的铁门与这个小房子只不过是障眼法，琪雅蕾妮纳在以前偶尔也会因为各种各样的原因出入过这个门，自然熟知这里面的门路。但也仅此而已，更多的她却并不知道，她毕竟只是下贱的妓.女，关于这里的地形只是知道大家都知道的。
　　从黑袍刺客的嘴中，她知道了除了这个大门外，还有另外的逃生路。
　　她是直接一脚踹开铁门，现在又杀了两个警卫，想必底下的人已经知道据点被入侵了。
　　不过以‘八指’的性格，不可能什么都不做就逃跑的。
　　琪雅蕾妮纳判断，他们总是会先跟自己作战的。
　　她所要的，也就是要打时间差。
　　琪雅蕾妮纳深深呼吸，然后猛然跺脚。
　　巨大的力量一瞬间破坏了地板，从中开了一个大洞。遭到破坏的门板发出意外响亮的金属碰撞声，沿着坚固的楼梯一路滑下。
　　“很好，只要破坏了这个楼梯，任何人都不可能从这里逃脱了。”
　　她笑着，举起双手斧，猛地下砸。
　　伴随着巨大的声响，她使劲力气的下砸将楼梯破坏，她顺着洞口跳下去，整个楼梯都因为巨大的力道而发出格拉格拉的破碎声。
　　琪雅蕾妮纳根本就没有犹豫，她不断破坏着楼梯，将这个原本坚固的路径彻底破坏。
　　从地下攀爬出无数‘八指’的武装员工。
　　与外面看门的人不同，他们才是真正的作战人员。
　　他们的装备精良，武器被擦的锃亮，同时眼神锐利，浑身散发着百战精英的气场。琪雅蕾妮纳认识他们，他们与黑袍刺客是相同的精英战斗人员，其地位仅次于‘六臂’，是‘八指’的优秀护卫。
　　咚。
　　琪雅蕾妮纳破坏了最后一阶楼梯，这个地下通道的路径终于被破坏成废墟。
　　想要整理出来，没有半天的时间是没用的。
　　当然，如果有适合的施法者，也可能加速这个过程。
　　但琪雅蕾妮纳知道，至少这个据点当中，是没有施法者的，实际上虽然‘八指’是王都黑暗面的王者，但终究是上不了台面的组织，是无法吸引到正规的施法者的，这个据点说重要确实重要，说不重要也不重要，还没必要长期驻守专门的施法者。
　　换言之，这条路确确实实的被堵上了。
　　琪雅蕾妮纳将呼吸放缓，握紧了双手斧。
　　武装护卫的数量大约是十多个，比她想象中的还要多一些。
　　不过，不管是多少，对她来说都没有区别。
　　她举起了双手斧。
　　然后，冲锋！
　　“上！她只有一个人！”首领干脆利索地怒吼出声。
　　双方都没有废话，第一时间选择出手。
　　复仇骑士在狂奔中跃起，她起跳的同时便单手挥动双手斧，首领持有一把长剑一把圆盾，此时他便举起圆盾，用足力气做好抵抗的准备。自首领的身后各个武装护卫从两旁掠去，呈现包围的架势。
　　双方的思路都非常清楚。
　　复仇骑士要斩首，而首领要用人数优势直接拿下这个难缠的入侵者。
　　然后，碰撞！
　　咚！
　　斧刃与圆盾相撞，声音居然不是清脆的金属碰撞声，而是发成了像是钟鸣的声音。
　　复仇骑士在浮空中使用魔法增益，庇护术！神恩术！援助术！强化属性！连续四个魔法增益覆盖在了她的身上，让她在闪烁出明亮的魔法灵光，像是流星般冲撞过来！她本身便是具有四阶战士的身体素质，再加上魔法增益在身，此时此刻已然进入了一流的战士领域。
　　首领沉声吼叫，他用出了他压箱底的武技，不落要塞！
　　这个武技能够赋予首领全身的肌肉硬化，使得身体像是城墙般坚不可摧，足以让低阶的战士也能够抵抗住高阶战士的攻势，虽然持续的时间不长，但在关键时刻却是可以救命的武技，他的选择是正确的，如果他没能及时用出那他的下场只有被双手斧劈死的下场。
　　可就算决策成功，双方巨大的差距依然无法缩短。
　　复仇骑士猛地将斧刃移开，她根本就没有与对方硬拼的意思，她降落时如同流星雷霆，落地后却像是清泉流水，轻巧地向一旁移开。
　　首领没能继续追击，要塞的武技能够跨越级别的防御住攻击，但缺点也很明显，他无法及时取消，他现在僵硬的身体不可能进行反击。
　　但他也没有必要反击，因为他不是一个人在战斗。
　　复仇骑士被一群人围在了一个圈中，其他的武装护卫立刻上前攻击。
　　这便是首领的计策，他的计策很成功。
　　他取消了不落要塞，正要随着其他人一同进攻，可在下一刻某个物体却从他的侧身飞过，巨大的风压吹向他的耳边，使他的耳朵发出嗡鸣声。那道飞过的物体是他的手下，飞过的风压带来的还有血腥味，他的手下被一击必杀了。
　　他拥有武技‘不落要塞’，可他的手下可没有。
　　一个踏入一流战士领域的存在到底有多么可怕，首领用手下的命看清了。
　　复仇骑士没一斧头劈死他，不等于她不能一斧头劈死别人。
　　巨大的惨嚎回荡在首领的耳边，他看到了她用双手斧轻而易举的将一个人的头颅劈开，然后伸出一只手轻巧的抓住了袭来的长剑，她穿着锁链甲、戴着铁护手、头上有着头盔、浑身上下覆盖着一层金属铠甲，这层覆盖式的铠甲发出魔法灵光。
　　战争领域.魔化防具！
　　这是三阶的神术，这个神术能够大幅度的提升铠甲的防御力，对覆盖式铠甲尤其有效，虽然武装护卫们已经将全力用出砍到复仇骑士的铠甲上，但她却一动不动，因为哪怕是全力的斩击也无法伤害到她。
　　而她，却能够轻而易举的杀人！
　　复仇骑士在人群当中挥动双手斧，她居然单手挥舞这柄重新武器，她明明没有佩戴盾牌，却能够凭借手甲来防护。她一手防御一手攻击，战斗熟练的像是不死老兵，虽然武装护卫们也是精锐，可对比她的战斗技巧却又差了许多。
　　双方的身体素质原本就有差距，再加上魔法增益，超过两位数的武装护卫居然无法奈何这仅仅只有一人的入侵者！
　　首领忍不住狂吼出声：“快去请沙丘隆特大人！”
　　他撑不住了。
　　复仇骑士一斧头再次劈开一个护卫，忽然间笑了。
　　那笑声像是恶鬼。
洱韭林焐散罢⑦亿珊
　　她猛然冲到首领的身旁，首领这才发现他的手下都畏缩不前，一个不死的敌人太可怕了，尤其是这个人还能够用魔法增益来战斗，谁知道她会不会其他的法术？他们可不是为国效命的士兵，他们是一群为钱而卖命的佣兵，真犯不着和这样的敌人死战。
　　黑暗工作者们的弱点暴露无疑。
　　打顺风仗他们各个都是其中好手，但攻坚时他们的小心思太多，无法团结。
　　而面对强敌，不团结就要死！
　　复仇骑士已经冲到了首领的身前，再次举起双手斧，在她冲锋的过程中也有其他的武装护卫能够打断她，但那些护卫却在一闪而逝的时机当中选择了视而不见，他们都清楚复仇骑士的可怕，哪怕他们明知道这是慢性死亡也想要让别人先死。
　　首领再次用出了不落要塞，将圆度举起。
　　但这次复仇骑士却没有将双手斧狠命劈下。
　　她下劈双手斧的只是佯攻，她在下劈的过程中已经改变发力的力道，这是相当高超的武器运用技巧，是需要至少十年以上的专精武器的战士才能够用出来的。但在战争领域的被动神术的增幅下，她轻而易举的用出了这原本不应该出现在她身上的技巧。
　　突如其来的高级战斗技术让首领没能及时的反应过来，被她骗出了武技。
　　不落要塞是一种高级的武技，所需要的体力与集中力理所应当的需求很高，不可能长时间的运用。
　　甚至对架势的要求也很高。
　　破解这一武技其实也很简单——从不落要塞照顾不到的地方进攻即可。
　　复仇骑士利用了这一点。
仪|O 亿⑦ 泗⑸⑨@司氿巴
　　在佯攻成功后她轻巧的转向，整个人如同风般绕到首领的身后。
　　然后，才是真正的攻击。
　　连续两次使用高级武技已经让首领的体力与集中力下降的很厉害，此时他根本无力跟上复仇骑士的攻击路数，事实上他根本就没有反应过来这一击，他还举着圆盾呢，下一刻他的视线当中复仇骑士便消失的无影无踪。
　　然后，他的背后被双手斧猛然劈中！
　　“唔……啊啊啊啊啊——！”首领维持不住不落要塞，大声惨叫出来。
　　他的腰子被直接暴击！
　　斧刃深深的嵌入他的腰子，他只感觉巨大的疼痛让他无法行动，然后复仇骑士一脚将他踹翻在地，踩着他的背脊看着他，像是神祇俯视凡人，他还在惨嚎，疼痛已经让他的理智完全消失，他不断挥舞着双手，原来因为疼痛他连手中的长剑都扔掉了。
　　他原本是反击达人，也就是用圆盾来防御，然后出其不意的用长剑攻击，这是他最经典的战斗方式。
　　可到底，面对远超他的对手，他只能防御，最终长剑永远都刺不出去。
　　复仇骑士再次笑了，声音畅快。
　　首领的惨嚎声截然而止，因为斧刃将他的脑袋劈开了。
　　不可视的灵魂被复仇骑士吸收，原本使用魔法增益后略显疲惫的精神回复，这是魔力回复的状态。复仇骑士不是那种蓝量上限多的职业，如果无法快速的击杀敌人亦或者无法控制蓝量而肆意的使用法术，复仇骑士就无法做到持续的续航能力。
　　但相反的，只要能够以最快速度杀戮敌人，复仇骑士的蓝量便源源不断。
　　越是杀人，越是续航，越是强力！
　　这便是复仇骑士！
　　琪雅蕾妮纳快意的笑，尽情发泄自己的仇恨，她转头看向其他武装护卫。
　　“接下来，该你们了。”
41.抓.住.你.了！
　　沙丘隆特压根就没有去阻止入侵者的意思，他的第一个反应就是跑。
　　甚至说手下报告说入侵者只有一人时他也没有想去阻止的想法。
　　今早他刚刚去找了赛巴斯的麻烦，现在还没到晚上呢袭击者就过来了，要说这没有预谋沙丘隆特是不信的，换言之这绝对是入侵者有了绝对的把握这才进攻的，他现在要做的绝不是头铁去硬上，而是要在敌人还未进攻到这里时赶快逃跑！
　　至于入侵者只有一个人他为何依然不敢上去拼命？
　　那不是废话吗！对手只有一个人说明只要一个人就能够横扫整个据点了，他怎么可能还想着上去送死。
　　据点一共有一个明面上的通道以及一个暗面通道。
　　这是黑袍刺客知道的信息。
　　在看到琪雅蕾妮纳拖着布袋的时候他就有预感黑袍刺客非但刺杀失败，极有可能还会被控制着说出据点的秘密，明面上的通道不提，暗地里的通道八成也有人驻守，他如果从暗面的通道走必定会被堵上，他没那么傻。
　　明面上与暗面的通道都被堵上，可谁能想到居然还有第三个通道？
　　这是只有据点最顶层的领导者才能够知道的最后的隐藏逃生通道。
　　既然要放弃就干脆放弃干脆，有叛徒的带路想必敌人会很快的冲到这里来，沙丘隆特决定就拿最重要的一部分资料就赶紧走，连一些如金钱般的物资都弃之不顾。
　　钱这种东西对八指来说只要势力还在就能源源不断的挣回来，可这些资料却不一样。
　　干脆地说，这些资料便是能够让八指存在下去的基础。
　　也就是王国管理层的黑料。
　　在禁止奴隶买卖之后，娼所这种地点也是必须要报备的，理所当然的，这个据点的娼所便是属于非法娼所，正规的娼所可不会将妓.女当做废料处理，也不允许客人对妓.女进行过量激烈的伤害。
　　八指也是有正规娼所，可正规的娼所可收集不到王国管理阶层的黑料。
　　这里是黑娼所。
　　凡是来到这里的人几乎每个都有非常人的黑色欲望，这些黑色欲望便是他们的黑料。
　　八指收集这些东西，在合适的时候便会以此进行威胁。
　　当然，次数不能太多。
　　如果常常威胁，这些人联合起来可不是开玩笑的事情。
帬（七`）淋ba无⒋流八-奇VII
　　正好相反的，他们把握住这些黑料只会在关键的时候祭出，有些事情也就差那么关键的一两次，只要把握住这些机会，八指才能在王都坐稳黑暗王者的地位，比起金钱来说，这些黑料才是八指赖以生存的根本。
　　其他的东西沙丘隆特可以放弃，但这些黑料他是真不能放弃。
　　沙丘隆特原本就已经收拾好东西准备撤退了，此时更是毫不犹豫。
　　他先是用语言稳住护卫，让他们作为炮灰去抵抗入侵者，而他自己则是立刻逃跑。
　　然后在出门的瞬间，他听到了护卫们的惨嚎。
　　他的脸色大变，知道所料不错，对方只有一个入侵者的原因是一个人便能够横扫整个据点，因为要以最快速度收拾东西废弃据点，所以此时的护卫其实还是比平时要多的，平常只有不到十名护卫，而现在有超过二十名的护卫，可就算如此惨嚎声起伏不绝，绝对是有一场屠杀。
　　沙丘隆特更加不可能去对抗入侵者，这加深了他逃命的意志。
　　他快速跑到仓库当中。
　　这是这个地下据点当中最大的仓库，也是逃生道路所在。
　　隐藏的道路就在一个贴墙的大箱子里面，这既能伪装成货物的箱子来迷惑追击的人，也能够在以防万一的情况下作为断后处理。当然，仓库的尽头确实也有其他的外套通道，但那是暗面的通道，也就是黑袍刺客们知道的通道。
　　谁能够想到两个逃生通道居然在如此近的距离？
　　沙丘隆特听着外面不断传来的惨嚎声，背脊的冷汗止不住的冒出来。
　　就算是他，也决不能保证在二层那种地形当中面对二十数以上的精英战斗员毫发无损，可听着上层传来的声音他便能够想象到那个入侵者是怎样的大杀四方。
　　“不过，这些都是不关我的事了。”沙丘隆特低声自语，“抱歉了，同事们，我会活着，而你们来断后吧。”
　　沙丘隆特正准备走向逃生通道的那个贴墙的大型货物箱，忽然间却停下脚步了。
　　他感觉到不对劲。
　　他的战斗直觉给他发出警告，有什么东西在极近的距离监视他。
　　沙丘隆特本人便是隐身大师，他虽然没有看出什么，但他丰富的经验与直觉让他察觉到了这个仓库内部有什么东西正在默默看着他，等着他打开逃生通道。
　　他缓缓呼吸，猛然间拔出武器向后看，露出狰狞的面孔。
　　“……”
　　但，没有东西。
　　“错觉吗？”他自语着。
　　然后安心的回头——才怪！
　　他猛地向一旁翻滚过去。
　　他的直觉救了他一命，一个轻巧的金属碰撞声响起，下一刻一颗子弹命中了他刚刚位置。如果不是他相信了自己的直觉继续维持着刚刚的姿势去开门，他已经被这颗子弹命中而丧失行动能力。
　　他翻滚着，金属碰撞声一声又一声的响起，子弹突突突的袭来。
　　沙丘隆特翻滚到了仓库内的其他大型货物箱后面。
　　子弹追着他打中他的掩体，金属碰撞声不断的响起，沙丘隆特清楚的看到了某种急速的物体打中了他的掩体，与掩体碰撞后发出的瞬间火花闪烁。
　　他狼一般的眼睛露出疑惑的神色，这是什么玩意！？
　　咚！
　　某种的东西从另一方向跃下，原来这名袭击者一直藏在仓库内部等着沙丘隆特自投罗网。他是使用纳斯德铳械的好手，于是在隐藏的时候便会隐藏在大型货物箱的上面，趴在上面只将铳口对准仓库门口，然后在沙丘隆特的大意之下一击必杀。
　　而现在，一击必杀的战术既然已经失败，他便要执行其他的命令。
　　强杀他！
　　沙丘隆特背靠着掩体，眼睛偷偷摸摸的向袭击者看去，他的瞳孔不断扩大缩小。
　　这是他永远也无法想象的生物。
　　这是一名全身都覆盖着白色装甲的人形生物，但那些装甲并非是如同全身覆盖式铠甲的明显能够看出来是铠甲的武装，而是紧贴皮肤，不，就像是那便是那种人形生物皮肤一般的白色金属装甲，在装甲当中浮现出金属的光泽，一轮齿轮在他的胸口旋转。
硫〇 貳#尔散私爸扒肆
　　他双手持有一柄像是很粗的短枪般的武器，但那根本就是圆筒，倒像是偶尔流传过来的矮人们的精巧火器，但却又巨大的不同，可以明显看出来这玩意可比矮人火器更加精巧，而且更具实战价值。
　　至少他面对这些东西可没有丝毫还手之力。
　　三级怪物召唤术，纳斯德巡逻兵！
　　这是纳斯德的三级兵种，大量运用在纳斯德实验基地或者是纳斯德要塞中心，他们的数量无穷无尽，并且精通中远距离作战，他们每个纳斯德都有突击铳、狙击铳、手铳三种不同的作战武器，另外根据不同地形与作战需求，他们还能够增加其他的作战铳。
　　琪雅蕾妮纳怎能不知道会有人走另一个暗面的通道？她早已安排怪物潜伏在那里。
　　不过与沙丘隆特想象的不同，这个怪物并非是从上面下来的，而是琪雅蕾妮纳直接到暗面通道的出口处使用了三级召唤术召唤出来，然后她才跑到正门，光明正大的打出去。
　　与安莉不同，安莉那是引导神力多的没处花，所以安莉根本就不在意怪物召唤术。
　　甚至对于安莉来说，她只需要一级怪物召唤术就足够了。
　　怪物召唤术对安莉来说可有可无，但琪雅蕾妮纳却不同。
　　怪物召唤术是可以直接从纳萨力克地下大坟墓召唤出纳斯德类型的怪物，对于她来说提升太大了。
　　她不吝啬使用神术召唤这些怪物来助拳，比如说现在！
　　纳斯德巡查兵端着突击铳毫不犹豫的向沙丘隆特冲去。
　　沙丘隆特下意识的将脑袋收回来。
　　他的战斗直觉再次救了他。
　　在冲锋的途中，纳斯德巡查兵并不节省子弹，直接一边冲一边扣动扳机，突击铳是半自动武器，只要一直扣动扳机就会一直喷涂子弹，与狙击铳那般清脆的金属碰撞响声不同，突击铳的火力像是暴雨，连绵不绝的子弹将沙丘隆特压的一动不敢动。
　　字面意义上的，露个小头就要死！
　　哒哒哒哒哒——！
　　沙丘隆特被火力压制的脸色铁青，这怎么打！？
　　我用的还是幻术与长剑，你就给我整这个？
　　如果沙丘隆特是那种防御力强悍的职业者还能靠着坚强的防御力硬冲硬打，但他只是个幻术与剑术结合的幻魔，他这身小脆皮是万万不能跟纳斯德巡逻兵玩什么以伤换伤的。
　　怎么办！？
　　纳斯德巡逻兵越靠越近，他没有丝毫的迟疑，继续扣动扳机直接越过掩体！
　　但沙丘隆特依然消失不见。
　　纳斯德巡逻兵不自觉的将扣动扳机的手指停下，他打开了红外线装置，他当然也知道能够隐身的敌人是多么的难缠，但纳斯德巡逻兵天生便克制隐身的敌人，除非敌人连热量都能够一起隐蔽，否则面对纳斯德巡逻兵这些隐身手段便是毫无效果的。
　　幻魔精通幻术，但他也不可能隐藏自身的热量，他的隐身在纳斯德巡逻兵的眼中毫无意义。
　　红外线扫视了一圈，但依然没有看到沙丘隆特。
　　不在左右，那能在哪里？
　　上面！
　　纳斯德巡逻兵本来就是在大型货物箱的上面去袭击进入仓库的沙丘隆特，他的计算力极强，反应极快，在意识到这一点时立刻将突击铳当做盾牌般向上掠去。
　　一阵风从天儿降。
　　正如纳斯德巡逻兵所料，沙丘隆特在最后的关头跳上了掩体的上方，他没敢继续向上爬，只是双手用力就这样挂在大型货物箱的上面。
　　纳斯德巡查兵冲过来时他便突然从天而降。
　　他没想到纳斯德巡逻兵居然的反应居然这么快，他的急速刺杀失败了。
VI紦酒五坝O·师 零⒌羣
　　可就算失败，他的攻击也不是那么好接下的，从天而降的一击携带者他的重量与动能，就算纳斯德巡逻兵已经做好了接敌的架势依然被这力量所击倒，纳斯德巡逻兵手中的突击铳被迫掉落在地上。
　　沙丘隆特毫不犹豫的追击。
　　他的速度如风，长剑想都不想就向这个白色的人形生物的头颅刺去。
　　他不知道这玩意是什么，但既然是人形生物，直接刺头绝对没错。
　　纳斯德巡查兵本来就不是擅长近距离作战的怪物，但遇到这种情况他却没有丝毫的慌乱，他是纳斯德，天生就没有恐惧的情绪，哪怕遇到了突发情况也能够冷静的处理危机情况，此时种族的优势便体现出来，哪怕面对此等绝境他的运算也没有停下了，并且立刻找到反击的时机。
　　他首先如同沙丘隆特躲避他的子弹般同样使用了懒驴打滚翻滚躲避沙丘隆特的刺击，但他却深知绝没有下一次。
　　与擅长近距离缠斗的沙丘隆特不同，他根本就不擅长近战，所以只要躲过第一次致命伤就够了。
　　他毫不犹豫的，在翻滚的途中便从后腰拿出一把手铳。
　　然后正面对敌时看都不看直接扣动扳机。
　　砰！
　　他的计算完美，知道如果沙丘隆特接下来如果继续追击必然会被击中，他不打算跟沙丘隆特拼近距离缠斗，那就以伤换伤！他本来就是被召唤出来的纳斯德，就算死回去也能够通过纳斯德工厂重生，区区只有一条命的人类凭和自己拼命？
　　他赢定了!
　　势在必得的扣动扳机，但得到的反馈却是一片空白。
　　沙丘隆特再次消失了，就在他翻滚的途中视线离开他的瞬间便消失。
　　纳斯德巡逻兵下意识的要站起来，可就在他做出这个动作时，他的动作停止了。
　　一把长剑放到了他的脖颈上。
　　幻魔之名既是沙丘隆特能够完美结合剑术与幻术战斗以此得名，但另一方面，也是他战斗诡谲，常常以出乎预料的行动来将敌人玩弄股掌之中所得到的赞赏。
　　如同现在。
　　在面对纳斯德巡逻兵的翻滚时他没有选择继续追击，而是选择轻轻转了一圈，他的脚步轻盈，几乎没有发出任何声音，而他的速度甚至凌驾于正在翻滚的纳斯德巡逻兵，就在纳斯德巡逻兵掏出手铳决定拼死一搏时他已经来到了纳斯德巡逻兵的身后。
　　然后，他将长剑轻轻的递过去，轻柔地像是跳了一支舞。
　　“是我赢了，怪物。”他轻声说道。
　　然后，划开纳斯德巡逻兵的喉咙。
　　纳斯德巡逻兵手中的手铳落地，电子音从他的喉咙当中泄露，似乎在惨嚎，但从中却没有露出鲜血，取而代之的是一声声呲呲的电子音以及从中露出的霹雳闪电。
　　沙丘隆特下意识的向后退去，看着这个怪物捂着喉咙倒地。
　　然后，化为尘埃消失不见。
　　沙丘隆特的脸色大变，这是召唤怪物时杀死怪物的经典场景，其中最著名的便是教国的召唤天使。如果杀死天使，也会产生类似的场景，天使会化作光点消失不见，而这个白色人形怪物也是如同天使一般化作白色的灰尘消失。
　　“这玩意到底是什么东西？”
　　他是自语。
　　但没想到却有人在认真的回答他。
　　那个女声说道：“那是吾主赐予我的三级怪物召唤术所召唤出来的三阶神使，擅长中远距离作战，真正发挥他的实力应该是以五人以上的小队进行行动，运用强大的火力压制敌人，最终利用特殊的铳械将敌人粉粹。”
　　沙丘隆特像是被火烧到了皮肤般惊的向女声的方向看去。
　　一名浑身浴血的复仇骑士已经站在那里。
　　她看着沙丘隆特，声音中带着笑意。
　　“很不幸，我的魔力不允许我召唤第二个纳斯德巡查兵，这让神使没能发挥出他本应有的实力，让你死的痛快些。
　　而现在，你落到了我的手中。”
　　入侵者！沙丘隆特的心中一沉，没赶得及逃跑。
　　复仇骑士拖着一柄双手斧缓缓前进，斧刃与地板摩擦出火花。
　　她越走越快，最终像是奔跑。
　　她大笑着，发出战吼：“果然，还是亲手杀死你才行啊！
　　感谢终焉神，赐予我复仇的力量。
　　感谢终焉神，赐予我燃烧的怒火。
　　感谢终焉神，赐予我破坏的真谛。
　　我将为您献上我仇敌的血，让我升华为复仇的幽魂！”
42.野兽
　　在奔袭当中复仇骑士猛地瞪视幻魔。
　　圣火术！
　　这招快捷方便的零阶神术被复仇骑士用了出来，但却没有一如往常那般建功。沙丘隆特靠着直觉与经验判断出了圣火术的落点，以间容不发的时机侧步躲开，与那些经验不足的精锐护卫们不同，沙丘隆特是八指中的六臂，处在这个黑暗王者组织战斗力的顶点，怎么可能会中这些小花招。
　　正好相反，他经验丰富，正是杀人的好手！
　　他竖起长剑，摆好架势。
　　复仇骑士的眼睛恍惚了一下，她分明看到了长剑的形体摇曳了一下。
　　（绝无可能是错觉，他用了什么武技或者法术吗？）
　　复仇骑士在看到他的同时便知道了他是谁，因为她已经从黑袍刺客的口中得知了‘六臂’的存在，也大概从克莱姆的口中问清了六臂的意义，甚至还清楚的知道对方便是黑袍刺客口中能够匹敌战士长的人。
　　可就算如此，复仇骑士的脚步也没有丝毫放缓。
　　受到了神赐的力量，她勇往无前！
　　能够让长剑的形体变得恍惚，这应当便是对方被称作‘幻魔’的原因。
　　思绪仅在刹那，复仇骑士已经冲到了能够将幻魔斩首的攻击范围。
　　她毫不迟疑，从下至上甩出双手斧，目标直指幻魔的头颅，一击必杀！
　　幻魔忽然向后跃去。
侕令⒏（五）〇玖厁镏揪 
裠柒玲VIII伍④留疤祁鳍
　　他的动作算不上快，但动作却非常的轻盈，像是一阵风。
　　双手斧理所应当的挥空了。
　　可这也仅仅是复仇骑士的第一击，她沉雄的吼叫起来，声音像是嘶叫的野兽，双手斧原本的方向应当向着力道的惯性前进，但随着复仇骑士的吼叫声响起双手斧的方向却被强行改变，她靠着熟练的双手斧技巧改变了原本的惯性方向而用出突如其来的一击。
　　双手斧从天而降！
　　幻魔根本来不及抵抗这出乎预料的一击，从他的眼中来看，这双手斧就像是鬼魅般突如其来的下砸过来。
　　得手了！琪雅蕾妮纳怒吼。
　　可双手斧劈下的动作却再次空了。
陆ling（二）陾…傘斯⑧？；捌④
　　她确确实实的击中了幻魔，但却砍中的是影子。
　　突如其来地，躯干侧面发生一阵剧痛，毫不留情的一击差点将她打翻在地。
　　“唔。”
　　这还是复仇骑士在据点的战斗当中第一次受伤，她下意识的再次挥动双手斧向着被攻击的方向挥去，理所当然的，第三次挥空了。
　　不，没有挥空，只不过——再次砍中了幻影。
　　复仇骑士忽然感到头皮发麻，一种深入骨髓的寒意扑面而来，她将一切交于本能，她的本能选择直接退后，明明前方什么都没有，可一阵恶风却从她的眼前划过，就像是一只看不见的剑从眼前砍过，如果不是她的后退，她的人头将落地。
　　咚。
　　她不知不觉间居然退到了墙边。
　　她背靠墙边，向前方看去。
　　只见沙丘隆特一边留意复仇骑士的举动，一边跑向通往楼梯的门前。
　　他还想逃跑！
　　复仇骑士根本就不惯着他，再次瞪眼。
　　圣火术！
　　沙丘隆特猛地一顿，向后跳了两步，一抹火焰自他刚刚呆的地方绽放。
　　“啧。”沙丘隆特大声咂舌，凶狠的看向背靠墙壁的复仇骑士。
　　复仇骑士发出低沉的笑声。
　　这个笑声的意思再明显不过，她将‘不杀死我不能离开’这句话贴在了脸上。
　　沙丘隆特眯着眼睛看着她，忽然说道：“阁下到底是谁？
　　如果有八指得罪的地方，我愿意代表八指向您道歉，并且奉上您满意的利益。
　　不管是金钱、名誉、或者是其他什么的。
　　八指或许是黑暗组织，但您可以相信我们的信誉，毕竟我们便是靠着这个来统治王国的黑暗面，我们必然会将我们的信誉视为我们的基本盘。您可以唾弃贵族的公信力，但您却可以相信我们八指的信誉。”
　　琪雅蕾妮纳看着他，这个往常见面时会恐惧的无法自拔的男人。
　　她感到了不可思议。
　　刚刚那阵交手，应当是沙丘隆特占有优势才对，可现在率先提出议和居然是处在优势方的沙丘隆特，事实上她一点都不觉得继续打下去她能否真正的战胜这个‘匹敌战士长’的幻魔，她确确实实的是在拿命来拼。
　　复仇骑士可以杀人回蓝，可以自残回蓝，甚至可以提高蓝量上限，理论上这个职业不缺蓝。
　　但这只是理论上。
　　事实上，如果没人给她杀，如果她已经残血，她便不能继续使用神术。
　　复仇骑士虽然是战士与施法者结合的进阶职业，但事实上这个职业却是典型的牧师职业，换言之就是如果蓝量见底，她的战斗力会不足全力的三成，或许要更低。
　　在面对精英护卫的围攻时，她可以一直使用魔法增益，肆意的使用法术。
　　但面对单独一人时，她反而斤斤计较，不敢乱用魔法，最多使用圣火术进行牵制，其原因就是这个。
　　看似美好的复仇骑士，并没有想象中的那么强，面对强力的单体敌人时，她所能做的与其他进阶职业比反而小了很多，这个职业就不适合擂台单挑！
　　她是真的要拼命的，要竭尽全力的，抱着同归于尽的战斗的。
　　结果，双方还没到山穷水尽呢，敌人却先胆怯了。
　　这是什么意思？
　　于是，这个抱着同归于尽也不惜杀死仇敌的复仇骑士，下意识地问道：“你怕了？”
　　沙丘隆特皱了下眉头，心中有些腻歪。
　　他沉声解释道：“这不是怕不怕的问题，而是值不值得的问题。
　　八指能够落座王都的黑暗面这么多年还没有被其他人拔出，自然有它的道理。
　　我们不做无意义的树敌行为。
　　阁下已经证明了您的力量，您完全有资格威胁到八指的统治，我们八指自然愿意为您献上尊严，保证与您之间的善意与友好。我们是黑暗面的王者，但我们也没有霸道的想要与天下为敌，那不是黑暗社团能够做的事情，我们也从未有过这样的想法。
　　与我们八指保持友好的强者除了您之外也有许多，我们都没有去招惹的意思。
　　正好相反，如果您愿意的话，我们愿意与您继续保持这个关系，如果您需要什么，我们也愿意为您奉上，只要您愿意不打击我们所设立的规矩即可——或者，您不希望受到我们的骚扰，我们便会彻底的消失在您的眼前。
　　或者您将您想要保护的人告诉我们，从此之后，我们保证他们绝不会受到一丝一毫的伤害。
　　正好相反，如果您希望，我们甚至能够安排他们从此之后过上幸福的生活。
　　您有这个资格，我们也愿意为此付出这些代价。”
　　琪雅蕾妮纳呆呆看着滔滔不绝地说着话的幻魔，目瞪口呆。
　　她想到了一个词：森林法则。
　　在森林当中如果两只体型相同的猛兽相遇，通常都不会直接的选择进行攻击，因为对于猛兽而言在这个森林当中也是十分危险的，哪怕是下一级的猛兽也有可能威胁到上一级的猛兽，所以体型相同的猛兽相遇，如果不是特殊情况，通常都是相互吼叫一番，然后退下。
物易企⑧ ⑻玲柒陆艺
　　它们不会争斗。
　　这没有任何意义，反而会让自己处在危险的环境当中。
　　幻魔的说法与森林中的猛兽何其的相似。
　　他们对待弱者像是高高在上的神祇，他们面对强者乖巧如鹌鹑，他们面对能够威胁到他们的猛兽便是合作共赢，在黑暗中等待杀戮的时机。
　　他们与森林中的野兽无异，他们根本就不是用人的思维来立足的！
　　这还是琪雅蕾妮纳第一次这么清晰的知道了他们的软弱与强势，知晓了他们的社团的基本。
　　因为她曾经便是弱者，因为她现在便是强者。
　　她低声说道：“你，果然是怕了。”
　　幻魔觉得这个女人简直不可理喻。
　　就这样与八指争斗然后两败俱伤就真的好吗？你以为你很强吗？你连我这个六臂之一都拿不下来，而我是在所有六臂当中最弱的。
　　幻魔对强者的优势很大，这是因为他的幻术能够迷惑强者的惯性战斗经验，但他对弱者的优势就不那么明显，因为弱者的战斗经验思维就没那么大，只要看破他的幻术他就有致命的危险，而在强者与弱者之间的势均力敌的敌人是他最讨厌的，比如现在。
　　他认可了复仇骑士便是自己势均力敌的敌人，他便越发不想与她打。
　　太危险。
　　打到最后他不知道自己会不会死，反正绝不会好过。
　　就算赢了，也没有任何意义。
　　这种架为何要打？幻魔对这种架是深恶痛绝。
　　他深深呼吸，绝对再次劝说一下，“阁下……”
　　复仇骑士忽然间大笑起来，笑声像是哭嚎。
　　幻魔傻傻的看着复仇骑士突如其来的狂笑，觉得莫名其妙。
　　“原、原来是这样啊！”复仇骑士狂笑着，大声说道：“原来你们根本就不是人类，而是野兽啊！原来这个王都根本就不是人类的居所，而是黑暗森林啊！”
　　沙丘隆特的额头猛地冒出青筋，觉得自己受到了侮辱，“阁下，请不要一再的侮辱八指。”
　　复仇骑士缓缓吐息，一层魔法灵光在她的侧腰闪烁，治疗轻伤！
　　原本痛的有些麻痹的伤痕消失的无影无踪。
　　复仇骑士将最后一口浊气吐出，心中再无半点迷茫。
　　毕竟——
　　“我杀的畜生，根本就不是人啊！”
　　幻魔暴怒，到了这种地步他哪还不知道根本就没得谈，刚刚的话对方半点都没有听进去，简直就像是精神病患者沉浸在自己的一套世界观当中，常人根本就无法去沟通与理解，而如果理解了，那反而恐怖了，因为你也离精神病不远了。
　　“既然如此，就尽快解决你吧！”他暴怒出声，声音像是浑厚的狮吼。
　　咚。
　　复仇骑士猛地跺脚，一层魔法阵从她的身前展现。
　　幻魔头皮发麻，只觉得致命的威胁近在眼前，他立刻上前打断，可还没等继续动作，复仇骑士居然直接将手中的双手斧如同手斧般扔了过来，幻魔如同幻影般消失不见，双手斧将他的幻影切的粉碎便飞往后面。
　　白色的光聚集在魔法阵的中间，幻魔还想上前，但在他上前之前一颗子弹猛然射来。
　　幻魔转身躲避。
　　一个纯白的人形钢铁生物出现在魔法阵的中间。
　　三级怪物召唤术，纳斯德巡逻兵！
　　嗡。
　　纳斯德巡逻兵的红外线视线立刻启动，他毫不迟疑的扣动扳机，手中的突击铳冒出火光，无数的子弹宛如暴雨般奔向幻魔，幻魔使用了幻术想要故技重施，这招对复仇骑士起作用，但对天生对隐身单位克制的纳斯德巡逻兵却无效，铳口的方向没有一丝一毫的变化。
　　法克！幻魔再次化身滚地葫芦，想要找到掩体。
　　与这种东西交过手的幻魔清楚的知道，只要是没有护甲的职业者对这种不讲道理的火力压制是多么的无力，幻魔虽然也穿甲胄，但最多也只是轻甲，面对突击铳的全覆盖式的火力压制他根本兴不起一丝一毫正面对抗意志。
　　必须要找到如同上次解决这个人形怪物的时机，解决他！
　　boom！
　　某种巨大的重武器落地的声音传到幻魔的耳中。
　　幻魔抓紧时机看了一眼前方。
　　复仇骑士伸出一只手，一支巨大的武器正落在了她的手中。
　　这个武器长足有三米以上，武器的尖端安装着尖锐的金属枪头，呈现的圆锥状武器延伸到武器的中部，枪尾有配重的锥形配重器，这不是人类在双脚着地时使用的武器，这杆武器太大，而且攻击方式太单一。
　　这是一杆骑枪。
　　这才是终焉神最钟爱的武器，而现在，终焉神的契约骑士在此时拿出来了。
　　战争领域.二阶神术.灵能武器！
　　由力场所扭曲的灵能武器落到了复仇骑士的手中，在落入手中的同时这杆武器的一切便如臂指挥般深入她的内心，明明是她第一次持有这个武器，可她像是已经将这个武器使用了数十年，在拿到手中时她便是这杆武器的主人，她便是骑兵枪的大师。
　　战争领域常驻型神术.武器熟练！
　　锵！复仇骑士架起骑兵枪，对准了还在滚地的幻魔。
　　然后，冲锋！
②令巴⒌玲 玖三鹨鸠
　　复仇骑士架着骑兵枪猛然冲锋，力量十足，在她的背后纳斯德巡逻兵用突击铳支持着她，让她不至于被幻魔的幻术迷了心窍，她无比的确信着面前的幻魔便是真正的他，于是她冲锋的脚步也坚定无比，一往无前。
　　幻魔终于有机会翻身站立，他不敢再滚了，他还敢趴在地上骑兵枪就能直接干掉他！
　　可他也没办法冲到其他地方，因为突击铳还在瞄准着他。
　　他唯一的生机便是直面骑兵枪。
　　幻魔的表情扭曲，大吼道：“开什么玩笑，我怎么能死在这里！”
　　他拼命为自己打气，至少现在突击铳停下射击了，因为这也会射击到他的召唤者。
　　狭路相逢！
　　幻魔手中的长剑微微摇曳，然后猛地刺出。
　　这是同归于尽的做法，他的幻术覆盖在了长剑上，而幻术给复仇骑士表达的便是如果她真的刺穿了他，长剑便会惯性的刺穿她的脑袋，但他真实的目的却并非如此，谁想要与这个疯子同归于尽？他的长剑其实是在架开骑兵枪的冲击力，这才是他真正的做法。
　　按照常人的理解，如果对方不想与他同归于尽，必然会改变冲击的方向，将骑兵枪稍稍向他幻术引导的方向提，然后他便会直接架开这一击，突入到复仇骑士的怀中。
　　骑兵枪太长了，一旦被人突入到极近的距离，这武器就和废物没两样。
壹林医齐俬午（九）司⑼吧
　　这便是反败为胜的契机！
　　胜利必然属于幻魔！
　　沙丘隆特坚定了心神，按照计划一层幻术像是要同归于尽，真剑则做好准备。
　　下一刻，骑兵枪与幻术剑相撞。
　　幻魔狂喜，他就知道复仇骑士会忍不住向上提，这局是他赢了！
　　他的长剑立刻想要用力架开这充满力量的一击，但在接触的同时，反而是他的剑被弹飞了——力道根本就没有丝毫的缩小，幻魔猛然间意识到了，骑兵枪确实稍稍上提，但这是一个佯攻，复仇骑士早已预料到了那是幻影，是故意露出的破绽。
　　骑兵枪在冲锋的同时要改变方向是极难的事情，幻魔的经验告诉他，光是改变一次方向便是极难，在短时间内改变两次至少他从未遇到过。
　　但今天他遇到了。
　　复仇骑士利用了他的经验惯性，让他死于自己的自傲的幻剑当中！
柳⒏酒屋}⑧龄私〇？吾 %麇
　　灵能武器与武器熟练，并且全都是上神所钟爱的武器，这使得复仇骑士在这短时间内她运用骑兵枪的技巧成为了当世大师，幻魔从未见过真正的骑兵枪大师，于是他被自己的常识所欺骗，正如他对一些强者使用幻剑时利用对方的经验惯性相同。
　　被欺骗、被玩弄，这正是幻魔的拿手好戏，而现在，他便死于自己的拿手好戏当中。
　　咚。
　　骑兵枪贯穿了幻魔的胸口，还不止如此，因为其巨大的冲击力复仇骑士根本就没有停止脚步，巨大的惯性带着她与他继续向前冲去，最终骑兵枪将幻魔钉在了墙壁上，巨大的血花自骑兵枪贯穿幻魔的位置猛然爆发，像是一朵鲜红的火团。
43.宣战
　　嗡。
　　斗鬼感受到脚下的地面有一瞬的震动，不是地震，而是从地下爆发出的力量传导到了地面上。
　　他知道，一切都晚了。
　　斗鬼是一个健壮的秃顶男性，他体格高大肌肉高高隆起，全身都纹着动物图案的纹身，他有着一双锐眼，冷峻的目光不论是谁都会下意识的躲闪，这是一双精锐战士才有的双眼，力量感十足。
　　他便是六臂之首，‘斗鬼’zero。
　　他是最先到的人，后续其他的六臂也跟上了他的脚步。
　　理论上，这股力量只要不去冲击王都的敏感地带，其他的地方完全无法拦住他们，更别提他们要去的地方实际上是自己的地盘，他们应当畅通无阻。
　　但并非如此，他们确确实实的被堵住了。
　　这里是地下娼所的隐藏逃生路口的门前。
　　他们原本想要从这里冲到娼所当中，因为幻魔可是警告了他们苍蓝蔷薇的活动，这所特殊的非法娼所可是有不少的大小贵族以及富商的黑料，这是他们的立足基础，自然不可能放弃，于是在得知了幻魔可能会遇到的麻烦，斗鬼当机立断带着人过来支援。
　　但尽管他已经以最快速度过来，可到底还是没能赶上最终一战。
　　原因很简单，因为有人拦截了他。
　　伊维尔哀、格格兰、缇亚、缇娜。
　　还有在她们身后一言不发的克莱姆。
　　当然，克莱姆被斗鬼忽视了，这个黄金公主的近侍不被斗鬼放在眼里。
　　除了神官战士外，苍蓝蔷薇全员就在他的眼前，摆下阵势堵上了他前进的路。
　　斗鬼感受到了地下的震动，伊维尔哀自然也感受到了。
I淋吆 鳍咝午酒 泗究八
　　她此时戴着魔法面具，以通过魔法改变的嗓音说道：“看来战斗已经结束了，你说会是谁的胜利？”
　　斗鬼没有回答小不点法师的问题，而是反问道：“我们八指自认为从未招惹过苍蓝蔷薇，甚至凡是苍蓝蔷薇所过之处，我们八指都是退避三舍，为何八指已经退避到了这种地步，苍蓝蔷薇依然要与我们作对？”
　　斗鬼没说假话，凡是苍蓝蔷薇管的事情，八指都不会插手。
　　八指对这种充满着正义感的精钢级冒险队还是相当忌惮的，他们完全不想惹上这种大敌。就算六臂对苍蓝蔷薇全员都有致胜的信心，但他依然不会与八指全部统治阶级的意志作对，凡是苍蓝蔷薇打抱不平的事情，六臂也绝不会出手管。
　　八指与苍蓝蔷薇，至今井水不犯河水。
　　伊维尔哀低声笑起来，“对我们退避三舍？不与我们作对？
　　这不是当然的吗，因为你们根本就拿我们毫无办法。
　　如果我们有弱点流露出来，我毫不怀疑你们会以此来威胁。
　　一群渣滓，居然还想接近堂堂烈日，真是让我笑掉大牙。”
　　喀嚓，斗鬼的牙龈几乎要咬烂，这话侮辱性太大了。
琦児③~澪IV（九）qi伞肆
　　但斗鬼却承认，确实如她所言的那般，八指还真对苍蓝蔷薇没有任何办法。
　　苍蓝蔷薇的五人，队长菈萩丝身为神官战士出身高贵，在所有贵族当中也属于中上，并且随时都可能跃入大贵族的行列，哪怕是八指也没有那个能力去招惹，甚至如果这般强大的贵族怪罪下来他们不死也要剥层皮。
　　格格兰、伊维尔哀出身神秘，格格兰还有据可查，似乎是出生于飞龙部落，但伊维尔哀却完全找不到跟脚，只是知道她是一名强大的法师，是苍蓝蔷薇深藏不露的王牌。
　　最后的缇亚、缇娜的出身倒是明明白白的摆在眼前，就是帝国大名鼎鼎的暗杀组织【伊杰尼亚】。
　　但问题是知道了也没办法，他们八指在王国作威作福可管不到帝国的黑暗组织，甚至从规模上来看，伊杰尼亚对八指可谓是压倒性的优势，他们自然不敢去惹。
　　换言之，苍蓝蔷薇全员都是浑身毫无破绽的存在，八指怎么可能与这种人作对？
　　斗鬼深深呼吸，“苍蓝蔷薇，你们真的要对我们开战吗？”
　　伊维尔哀淡淡地说，“应该说，八指，你们真的要对我们作对吗？”
　　斗鬼忍不住了，他怒喝道：“到底是谁找谁的麻烦？！
　　是你们苍蓝蔷薇先坏我们八指的规矩，而且现在还堵在这里，这里可是我们八指的地盘，却被你们苍蓝蔷薇堵在门口，以为我们真不敢反击吗！”
　　“呵，到底是谁先找的麻烦呢？”伊维尔哀冷笑：“琪雅蕾妮纳可是我们救得人，难道你不知道？你知道的话居然还敢当街袭击？既然你敢袭击我的人，那么我们难道就不能报复？”
　　琪雅蕾妮纳在这之前斗鬼根本就不知道这号人物，但现在他却清楚的知道了。
　　因为在这之前都是幻魔处理的，幻魔一向是谨慎且狠辣的男人，并且脑袋也很好使，斗鬼对他很信任。但现在看来他却膨胀了，因为斗鬼曾经可是清清楚楚地对他说了凡是苍蓝蔷薇管的事情八指都要当做不知道，除非威胁到了八指存在的根基，否则直接退避。
　　幻魔似乎认为琪雅蕾妮纳不过是苍蓝蔷薇偶尔救的妓.女，不算大事，便惹上去了。
　　非但惹了，而且还被人找上门了，现在都不知道他还活着没。
　　法克！
　　“难道不是你们先找到我们据点的？”斗鬼紧紧皱着眉头，暴怒，“那女人是从我们这里出去的，自然要按照我们的规矩办事！你们苍蓝蔷薇去其他地方救人我管不着，但居然在我们据点门口救人，这个侮辱还不允许我们报复了！？”
洱林岜污龄究*III硫玖
　　伊维尔哀缓缓吐息，一字一顿地道：“我们苍蓝蔷薇想救谁就救谁。
　　别人不敢救的人我们敢救。
　　别人不敢宣扬的公道我们宣扬。
　　别人不敢杀的人我们敢杀。
　　废话少说，有本事就放马过来！”
壹er磷 删⑵-OVII似扒
　　斗鬼下意识的就要出手，欺人太甚！
　　但他再次忍住了。
　　现在是白天，而这里说隐秘确实隐秘，但毕竟是王都内部，如果六臂与苍蓝蔷薇开战势必会造成巨大的响动，到时候如果王都的卫兵围了过来，看到是六臂与苍蓝蔷薇，想必会毫不犹豫的帮助苍蓝蔷薇，他们六臂就算陷进去了。
　　斗鬼的块头大，但他不蠢，知道什么时候可以打，什么时候不能打。
　　现在他无论如何都不敢打！
　　这就是地下社团的极限，就算在黑夜当中横行无忌，在白天时也要低头做人！尤其是面对苍蓝蔷薇这种远近知名的正派精钢级冒险队，此时开战有败无胜，决不能在此时开战。
　　怎么办？现在要走吗？
　　但黑料怎么办？
　　想到黑料的事情，斗鬼咬紧牙关，恨死不知好歹的幻魔了。
　　他还真不敢就这样走人，他怕那些黑料被苍蓝蔷薇夺走，然后又上报了王都的统治阶级，那些大小贵族为了自保是真会联合起来让八指解体的！这可是真正的灭组织危机，他不敢就这样走人。
　　斗鬼能成长到现在八指给他的资源也花费不少，想要继续成长，就必须要继续依赖八指的供给，而且不止是他，他身后的六臂也都如此，如果八指灭了他们的成长就会断裂，这对追求强大的斗鬼来说是无法忍受的。
依〇I奇⑷呜玖？⒋玖VIII
　　只能打了吗？斗鬼认真的看着苍蓝蔷薇的四人。
　　此时的苍蓝蔷薇还缺少她们的队长，那个难缠的神官战士。
　　神官战士虽然是拿着大剑战斗在前线，但说到底她也是牧师职业者，在战斗的途中还能给其他人治疗或者其他魔法增益，更别说她那把漆黑大剑，能够瞬发无属性爆发的漆黑大剑其出名的程度很高，这也证明了神官战士的攻击力极强。
　　能打能抗能奶，神官战士的威慑力极高。
　　但现在她却不在，也就是说苍蓝蔷薇未必能抗住六臂的全力攻击。
　　现在六臂全员除了幻魔外全到场，真要打起来其实斗鬼不认为苍蓝蔷薇是他的对手，问题就在于能不能够快速的解决战局，如果不能，陷入缠斗就会让六臂陷入危机，如果能，那事情反而简单了，因为只要打败了苍蓝蔷薇，后续过来的巡视官绝不敢对八指说三道四。
　　考虑好了各种事情，斗鬼的拳头缓缓握紧。
　　身后的其他六臂看到了斗鬼的小动作，各个开始准备袭击。
　　伊维尔哀下意识的拿出了法杖。
　　下一刻，格格兰从腰间拿出了战锤，缇亚与缇娜在瞬息间消失不见，克莱姆也拔出了长剑。
　　战斗一触即发！
　　斗鬼露出残忍的笑容，“既然你们这么不知好歹……”
　　哐当！
　　铁门被里面的人一脚踹飞，铁门携带者巨大的力量从双方对峙的中间横飞而过，最终“咚”的一下撞击到墙壁上，因为其巨大的力量的瞬间爆发整个墙壁都震动起来，碎裂的砖石以碎裂的铁门为中心向四周迸发，引起一阵烟雾。
　　一个浑身浴血的战士从这个隐秘的逃生通道当中出来。
　　琪雅蕾妮纳，一只手拿着双手斧，一只手提着一颗头颅，出来了。
　　克莱姆下意识叫了出来，“布隆小姐！”
　　复仇骑士看了看眼前的情景，很容易的想到了为何会出现如此的对峙。
　　毕竟，是她在出发前让克莱姆叫上苍蓝蔷薇的人过来支援的，但她都打完了苍蓝蔷薇的人却还没来，她还在奇怪，现在想来，必然是过来正好堵住了八指过来支援幻魔的人。
　　能够让苍蓝蔷薇没有立刻动手的精英支援，琪雅蕾妮纳能够想到的只有一个。
　　她的声音因为戴着染血的头盔显得有些沉闷，她说道：“难道说，你们就是除了幻魔外的其他六臂？”
　　斗鬼目不转睛地看着她，沉声说道：“你是谁？为何一定要针对我们八指？”
　　他刚刚还以为去娼所大杀四方的便是苍蓝蔷薇的队长菈萩丝。
　　毕竟苍蓝蔷薇除了队长外已经全员在此，他自然而然的想到剩下的队长必然也是与苍蓝蔷薇其他的队员共同行动，既然队长不在这里拦着他，必然是在据点当中开无双找八指的黑料。
　　但没想到是个不认识的人。
　　听声音似乎还是个女人。
遛陵~②II·厁咝爸⑧？师
　　他的第一个想法就是，这是苍蓝蔷薇要继续找新的成员了。
　　而且看起来实力不俗，至少能够将幻魔解决掉。
　　琪雅蕾妮纳将手中的人头扔出去，这颗染血的人头缓缓滚落到斗鬼的脚下，斗鬼向人头瞥了一眼，那正是幻魔的人头。
　　他沉着气，没生气。
　　在琪雅蕾妮纳出来而不是幻魔出来时，他就有预感幻魔被干掉了，现在也只是确认了这一点罢了。
　　然后，琪雅蕾妮纳将头上的头盔摘下，也一同扔到地上。
　　这张脸一露出来，身后的六臂其他成员有人发出一声惊呼。
　　琪雅蕾妮纳看着六臂，眼中混合着怒火与杀戮。
　　她说道：“我就是被这个据点扔出去的‘废料’。
　　我叫琪雅蕾妮纳.布隆。
　　是从地狱归来的复仇骑士。
　　请多指教了，斗鬼、千杀、不死者之王、空间斩、血舞弯刀。”
　　斗鬼眯着眼看着这个女人。
　　她的神色有些疲惫，这也是当然的，她可是单枪匹马的杀死了包括幻魔在内据点的所有人，如果一点疲惫都见不到那可是太怪物了。可这也解释不了她居然能够在一天之内从娼所的‘废料’飞速成长成能够与六臂匹敌的战士。
　　这太不可思议了。
　　是苍蓝蔷薇吗？苍蓝蔷薇到底耍了什么花招——！？
　　斗鬼不动声色地问道：“幻魔应该带着一些纸质资料，它们在你的手中吗？”
　　琪雅蕾妮纳淡淡地说道：“烧了。”
　　烧了？开什么玩笑！那可是我们八指的黑料！
　　正常的苍蓝蔷薇不是该收起来用来对付我们吗？她为何会大大方方的烧掉了？还是说她根本就不理解这些黑料的威力？她是单纯的傻？
　　不对，如果是单纯的傻那便根本就注意不到那些黑料。
　　她明确的说‘烧’掉了，只能有一个原因，她清楚地知道这些资料的价值，但依然选择烧掉它们。
　　她到底在想什么？
　　不过不管是什么原因，至少避免了最糟糕的结局，那就是让这些黑料落到了王国的统治阶级那里。
　　他没有认为琪雅蕾妮纳说谎，他对观察其他人是否说谎有自己的心得，他没看出来琪雅蕾妮纳说谎，说明她说的是真的。
　　斗鬼吐出一口气，继续盯着琪雅蕾妮纳的眼睛，“我明白了。
　　幻魔的死，以及这所娼所的毁灭都是他们的咎由自取，我们八指不会有丝毫的报复。
　　我们从此之后到此为止。”
　　他打算忍下这个亏。
　　不忍不行，虽然苍蓝蔷薇的队长没有在这里，但这个莫名其妙成长到可以与六臂匹敌的琪雅蕾妮纳可不是好相与的，那身血腥味与那双混合的怒火与仇恨的双眼让他毫不怀疑她的理智已经濒临崩溃，一个疯子！
　　原本苍蓝蔷薇的四人就够难对付了，再加上一个疯子就彻底绝了斗鬼在这里争斗的心。
　　琪雅蕾妮纳忽然爆笑出声。
　　她的笑声一点都没有女子的优雅，甚至不是战士的豪爽，而是一种近似哭嚎的狂笑，笑声欺凌，让人由衷的感觉不舒服。
　　像是撕裂净水的诅咒。
　　“哈哈哈哈哈哈，到此为止？你说到此为止？”琪雅蕾妮纳笑的喘不过气来，笑地像是恶魔的嘲弄，“你以为我为什么要烧掉那些足以让八指解体的黑料？
　　因为我要亲手报仇啊！
　　我要将你们八指，一个又一个，一人又一人的全部虐杀。
　　我要将你们的灵魂嚼碎，我要将你们的头颅一个个摘下，就如同现在这般，扔到地上，任我踩踏！
　　你以为我是谁？
　　我是复仇骑士。
　　我是琪雅蕾妮纳.布隆！”
　　斗鬼忽然感到一阵寒意，他没有料错，这就是一个疯子，他有预感，如果此时不将她扼杀在摇篮当中极有可能会受到她致命的威胁。
　　因为她就是一个为了复仇而行动的疯子，一个疯子做什么都不奇怪。
　　但他却不能动。
　　因为他听到了巡视官带着士兵已经围过来的脚步声。
　　身为黑暗中的社团，决不能在此时出现在巡视官的视野当中。
　　他深深地看了一眼狂笑中的琪雅蕾妮纳，对着身后的其余六臂说道：“我们走。”
　　在复仇骑士的狂笑当中，六臂重新步入阴影当中消失不见。
44.我期待着，会长。
　　纳萨力克地下大坟墓.圆桌会议厅。
　　伊芙双眼无神，她正通过终焉神传输的瞬时片段来观看琪雅蕾妮纳的第一视觉战斗画面，甚至连此时琪雅蕾妮纳的所思所想也通过画外音的方式将其播放，此时她可以说将琪雅蕾妮纳的一切都看的真真切切，琪雅蕾妮纳的一切都在她的掌握之中。
　　这是她所做的一个实验，是与安莉同款的实验。
　　也就是YGGDRASIL当中的就职实验。
锍吧蹴【舞扒邻事⊙！（五）群：
　　到了现在，伊芙已经确认了这件事——YGGDRASIL的就职与异世界的就职既统一，又不统一。
　　这并不矛盾。
　　在YGGDRASIL当中进阶职业的就职必须要有基础职业的前置职业才行，但在异世界却无需如此，只要你的就职任务环做完了，你就能够直接就职进阶职业。
　　在这点上不管是安莉还是琪雅蕾妮纳都是一样的。
　　安莉的上位职业‘神眷者’以及琪雅蕾妮纳的‘复仇骑士’皆是如此，安莉的职业至今为止都是牧师+神眷者，牧师是基础职业，理论上到15级便是顶级，但她显然已经突破了YGGDRASIL的职业等级束缚，已经来到更高级别的等级，直接就职了神眷者。
　　琪雅蕾妮纳的结论更明显，她甚至连基础职业都没有，直接便就职了进阶职业复仇骑士。
　　这是YGGDRASIL的玩家无论如何都做不到的。
　　伊芙知道，光是知道这点，就足够了。
　　因为这代表着异世界的原住民的无限可能性。
　　现在她所思考的已经脱离了人类领土、甚至脱离了评议国、东方大陆的问题。
　　她考虑的是地外世界。
　　伊芙当时对伊维尔哀的话并非是单纯的画饼，而是危机意识作祟，她是真的想让整个世界进入星际时代的，甚至她的空天堡垒也是因此而故意展现在伊维尔哀的眼前的，因为她认为伊维尔哀这个活了不知道多久的老萝莉必然有自己的人脉，她希望利用伊维尔哀的人脉来推动地外领域的探索。
　　人无远虑必有近忧，实际上，来到异世界大约已经半年左右的时间了，她大体不差的已经将这个世界的力量已经探索完毕了。
　　不夸张的说，如果不考虑纳萨力克地下大坟墓的受损与否，只需要大约五年左右的时间，就能够以暴力将这颗星球统一，就如同当年的八欲王一样，不，甚至要比当年的八欲王更加干脆利索，因为这个世界已经被八欲王强行征服了一次，再来一次抗性并不会多高。
　　就如同转移前的西方大国，在秦始皇统一之后，哪怕二世而亡，继任者也理所当然的直接统一的全国，而不是再次分裂六国。
　　伊芙还在考虑的途中，忽然间开门的声音响起。
　　她向门口看去，一身学士袍的骷髅从门口进来。
　　他这次没拿着安兹.乌尔.恭之仗，但一身华丽的装备却没有脱掉，这半年来飞鼠也是拼了命的研究魔法，但怎么说呢，只能是差强人意，飞鼠的学习能力很出色，但他的研究能力似乎并不好，他能够轻易的学会从外界掠夺而来的魔法，但自己研发就不行。
　　老实说，飞鼠半年内居然还能在这没有任何反馈的基础上没有抱怨，这实在太厉害了。
　　是个精锐的社畜。
　　精锐社畜飞鼠开口说道：“伊芙？你怎么会想着在这里开会？”
　　“因为这本就是我们公会开会的地方啊。”伊芙淡淡地说。
　　这句话让飞鼠的心口微微一疼。
　　没错，在安兹.乌尔.恭全盛时期这个会议室便是决定未来计划的地方，虽然吵吵闹闹，而且有些时候还会干脆的放狠话比如说放学别走之类的，但每次做出巨大的决策确确实实是在这里，至于王座之厅，那反而是一个诱饵。
　　虽然装饰的非常豪华，实际上王座之厅并不具备其他的什么职能。
　　那地方，说到底就是好看而已。
　　将过去抛到脑后，飞鼠重新将意识拉到现在。
　　“看来现在你要跟我说的话是不能让孩子们知道的了？”飞鼠沉声问道。
　　与除非必要否则几乎不接触纳萨力克地下大坟墓的NPC们的伊芙不同，飞鼠经常的接触他们，并且他们也是一有什么决策也会告诉他，是真的让飞鼠感觉到了NPC们尊敬他的心，以及掌握了整个纳萨力克命运的权力。
　　虽然这个权力的压力经常压的他胃部幻痛，但这也能感受到孩子们对他的忠诚。
　　他现在已经很信任孩子们了。
　　“因为这是只有你与我才能够说明的问题。”伊芙说道，“而且，我认为有些事情在我们的讨论下才不会伤害到那些孩子们的心。”
　　飞鼠的骷髅眼中魂火闪烁了一下，“你是说‘伤害’？”
　　两句话的功夫，飞鼠已经坐到了伊芙的对面，正襟危坐。
　　伊芙深深吸了一口气，缓缓吐出。
　　然后，她说道：“飞鼠，你认为，我们该怎么统治这个世界的未来？”
　　飞鼠一瞬间没反应过来伊芙的话，这一问直接让飞鼠整个骷髅的脑袋都懵了。
　　话题忽然间跳跃的好大！
　　而且居然直接上升到统治世界了！
　　飞鼠不由苦笑，“伊芙，我觉得你不是那种急功近利的人才对啊。我们征服世界的计划这才刚刚踏出第一步，连王国都还没能拿下，教国也只是有接近我们的意思，帝国甚至都不知道是什么意思，这还是只是小小的人类领土，更加广阔的地域还不知道什么情况呢，你怎么就开始考虑怎么统治世界了？”
　　顿了一下，他严肃地说道：“伊芙，先要学会走，才能跑得稳当。我们先要做的是征服世界，这之后才能在胜利的前夕考虑统治世界。”
　　伊芙盯着他，“也就是说，你根本就没考虑过该怎么统治世界喽？”
　　飞鼠觉得伊芙少见的有些杠。
　　刚刚不是说了没，要先征服世界，才想着怎么统治世界才行。你不断追问我这个是什么意思？
　　伊芙叹了口气，缓缓说道：“飞鼠，你知道吗，我让安蒂偶尔放出去的试验品我已经有了结论，结论并不好。”
　　飞鼠一愣，“你说安蒂的试验品——是安莉与琪雅蕾吗？”
　　这件事他还是知道的，一个是终焉神的神眷者，一个是终焉神的契约者。
　　前者在这半年以来已经被讨论过很多次，因为安莉的心狠手辣对纳萨力克来说真的是很合胃口，接纳一个这样的外界人来纳萨力克哪怕是最偏向邪恶的迪米乌哥斯都已经默认，至于另一个琪雅蕾却知名度不高，毕竟这才刚刚契约的。
　　“你还记得我允许安蒂赐予她们不同的力量的原因吗？”伊芙问。
　　飞鼠抱起了骷髅手，“你说要试探YGGDRASIL的就职是否能够在异世界正常的、或非正常的就职。”
　　伊芙说道：“身为神眷者的安莉就不用多说了，她的牧师等级经过我的观察与安蒂的回复已经可以确定已经超过了基础职业的极限15级，这说明在这异世界不存在基础职业的上限的说法，只要持续不断的锻炼，哪怕仅有一个基础职业依然可以窥探顶层战力。
⑥龄弍 貳#氵IV、岜VIII司
（二）韭澪（五{）衫紦⑺yi珊
　　而另一个琪雅蕾的就职计划便是复仇骑士。
　　这个职业的背景设定是与域外的邪神签订神力引导契约，自此之后将身心魂全部祭献，以此获得能够复仇的力量。
　　当然，这只是背景设定，我们YGGDRASIL就职时没那么麻烦，也就是找到一个强大的存在，然后签订契约即可。
　　不过当然的，不管找什么样的存在，前提的前置基础职业是必须的。
　　但琪雅蕾没有符合这个标准，她在没有前置职业的基础上，成功的就职了复仇骑士。
　　而刚刚我看了她的全部战斗，她在没有任何锻炼的情况下完美的发挥出了复仇骑士的职业特性，包括但不限于杀人回蓝、用血换蓝、以及在关键时刻使用回蓝的主动技能。
　　也就是蓝不充足的情况下居然能够使用三级怪物召唤。
　　不管是安莉，还是琪雅蕾妮纳从根本上来说，也就是一介村姑而已。
　　飞鼠，你知道这意味着什么吗？”
　　飞鼠靠在椅子上，骷髅眼中的魂火缓缓收缩扩大，凝重地说道：“你的意思是，她们可以借用我们的力量轻而易举的突破YGGDRASIL的上限，其前途远大。”
　　伊芙点了点头，“就是这样。这就是重点——我们如果统一了这个世界，我们该怎么办？”
　　飞鼠下意识地说，“那还用说吗？打击这些强者，保持我们垄断的地位，让弱者恒弱，让我们处在永恒的强者地位！”
　　伊芙淡淡地说道：“就如同转移前的世界一样对吗？”
　　飞鼠呆了一下，住嘴不语。
　　伊芙继续以平淡地口吻说道：“我不是说在怪你，飞鼠。
　　实际上这是最轻松的做法，甚至我们做起来要比转移前的世界更顺利，因为这是个伟力归于自身的世界，而我们正好掌握着这个世界最大的暴力，因此只要我们上位了，再加上我们永恒的生命，这个世界的所有人都必然会成为我们的附庸。
　　其阶级的稳固性，我相信只要我们想，能够持续到永久。
　　没什么大不了的，不过是从屠龙者变为恶龙而已，这再简单不过。
　　而且说到底，前世恶龙们的经验可是深深的刻印在我们心中，我们只要模仿地有两三层的精髓，靠着无双的暴力便可轻松的成为这个世界永恒的统治者，永远都无法被人推翻。
　　如果再加上我的宗教，呵，对，我的‘秩序神教’。
　　你知道吗，飞鼠，在转移前的世界，中世纪有黑暗的千年之称，这还是没有任何神秘力量的前世，而我们可是确实的拥有力量的神祇，要做的话，可比转移前世界的中世纪更加的干脆利索，也更加的稳定稳固。
　　不管是制度、暴力还是文化，我们都能够做到永恒的阶级固化。
　　这便会形成真正的——
　　永恒神权。”
　　伊芙看着飞鼠，缓缓说道：“是的，只要我们愿意，我们就能够做到。
　　那么，问题来了，飞鼠，我们——要成为恶龙吗？”
　　飞鼠依然沉默不语。
　　伊芙知道现在的飞鼠心很乱，因为她刚刚说的话每一句都是纳萨力克地下大坟墓的NPC们极力向飞鼠灌输的话，这并非是NPC们不忠心，正好相反，这正是忠心的做法，因为在NPC们来看，将星球一统之后，再将阶级彻底固化便是纳萨力克的最终追求。
　　也是统一政权的最终形态，中央极端化权力固化。
　　但伊芙却知道，不管是伊芙，还是飞鼠都无比厌恶这一套。
　　在刚刚穿越的时候，飞鼠甚至提出了让伊芙用‘自由’‘推翻固化’这一套来搞异世界的文艺复兴，然后趁机靠着秩序神的教义来收拢整个星球，然后成为这颗星球的‘唯一神’。
　　正因为飞鼠对阶级固化这玩意深恶痛绝，所以他才会提出这一套。
　　但现在，仅仅半年，他已然将刚到异世界的豪言壮语忘个干净了。
　　说到底，也是立场问题。
　　他刚转移过来时还是没能摆正自己的身份与地位，他依然带入的是那个转移前世界的铃木悟，而不是纳萨力克地下大坟墓的会长飞鼠。
　　而半年过去了，他已然适应了这个身份。
　　对于飞鼠来说，什么推翻力量至上、维持公义都是扯淡，纳萨力克的利益才是全部。
　　如果纳萨力克是弱者，那自然依然维持着原本的判断，要推行公义、要推翻力量至上。
　　但纳萨力克并非是弱者，正好相反，是强者，而且是世界最强等级的强。
　　既然如此，自然不会考虑什么推翻力量至上——因为他们纳萨力克便是世界最强，他们所要做的自然是要维持力量政权，既谁是最强者谁的拳头最大，谁才有资格在这个世界维持政权，谁才有这个资格在这个世界固化统治。
　　他的思想已经转变了，而且是在不知不觉间。
　　伊芙之所以没变的原因倒是很简单——她一天到晚都在实验室当中，她没有接触外界，她才能够继续维持转移前的心态。
　　伊芙看着飞鼠，缓了一口气，慢慢地说道：“我再重申一遍，飞鼠，我没有怪罪你的意思。
　　世界与世界不一样，身份与身份不一样，我们所做的决定自然也要不一样。
　　你毕竟是我们安兹.乌尔.恭的会长。
　　你的决定，我会无条件的支持。
　　如果你决定要我们纳萨力克成为恶龙，我也会一如既往的支持你。
　　甚至有了转移前世界的政权经验，我们能够更好的统治这个世界。
　　比如说给那些下层人不断推行消费主义、推行娱乐文化、推行‘共识’的正义、推行偶像文化，并且将舆论牢牢的把握在我们的手中，再辅以绝对暴力，我相信我们能够将这个政权永恒的执行下去。
　　当然，当腐烂的不行的时候，我们也会亲自下场主持几场‘公义’，杀几个人来平息民愤。
　　如此，我们的政权将会更加稳固。
　　下层人也不会意识到真正的恶龙是谁，正好相反，如果底层人乱起来了，也只会高举‘清君侧’的旗子。我们可不是西方大国那些白痴，我们会很支持那些‘清君侧’，然后委屈巴巴一番，便又能继续维持稳固的统治。
　　你说呢，飞鼠……”
　　飞鼠忽然暴怒，“够了！”
　　伊芙果然闭嘴。
　　飞鼠身上的种族特性强制冷静不断发动，他气急，他暴怒，但他却又无法爆发，他难受的要命，恨不得掏出‘大狂乱’好好的发泄一通。
　　但他知道，他不能这样。
　　他只是重重的喘息了足足有半分钟，这才以沙哑地嗓音问道：“你怎么会想到这些的？”
　　“我在看琪雅蕾妮纳狂笑地向八指宣战。”伊芙缓缓地说道：“她出卖了自己的一切，肉体、心灵、灵魂，一切她拥有的或者她意识不到拥有的，全身心的燃烧熊熊的复仇之火，就职了复仇骑士，然后全身心的投入到了报复八指的路途当中。”
　　飞鼠知道八指是什么，那是王国的地下黑暗王者，是王国的王都阴影面。
　　他们便是王都最大黑暗的聚集体，他们与大小贵族以及王国的管理层面的大部分人接触，威逼利诱形成了利益结合体，就像是转移前的那些地下公司一样，肆意的将工人当做工具人来使用，最终膨胀到如今的地步。
　　八指的眼中没有‘人类’，而是一个个的‘工具’。
　　如果‘工具’用完了，自然就要丢弃，那便是‘废料’。
　　琪雅蕾妮纳.布隆，便是‘废料’。
　　她深入了地狱，而现在，她从地狱中归来，她要报复整个世界。
　　她真的很幸运，飞鼠羡慕她。
　　因为她出卖了一切，但她确确实实拥有复仇的力量。
　　而飞鼠——他亲眼看到妈妈累死在家，而他的狂怒却无人理会，就算想要出卖什么报复也做不到，最终成长到如今的地步，他依然是那个跪在妈妈尸体前哭泣的小鬼，从未变过。
　　从未变过。
　　伊芙冷淡地说道：“如果我们是王国的统治者，此时就会开始清算八指，以及与八指有染的大小贵族，也不需要担忧他们的反抗，因为我们有纳萨力克，我们有着至高的暴力。
　　然后，我们会对琪雅蕾妮纳道歉，不过是轻轻的鞠躬一次，便可以迎来琪雅蕾感激涕零。
　　她便会成为我们的力量，为我们所驱使。
　　她会成为我们的利剑，而不是……”
　　伊芙住嘴了，但她知道，她剩下的话能够传到飞鼠的耳中。
　　那句话便是——“而不是王国政权毁灭的契机。”
　　飞鼠自然知道这点，因为计划没有瞒着他，他知道迪米乌哥斯在干什么，而他也知道如果纳萨力克是王国的政权也确实不惧这类的计划，不管做任何的计划都要做好反制的准备，这便是纳萨力克的智囊团。
　　但他也知道，这不是重点。
　　重点是阶级固化、管理层无限腐化、王国失去民心。
　　其中最严重便是阶级固化。
　　人没有希望，是真的会疯的。
琦迩叁ling似鸠VII伞思
　　这点飞鼠再清楚不过——不过，转移前已经解决了这个问题，用娱乐、用偶像、用消费等等，他们不会发疯，只会将这精力投入到这些事情上去。
　　纳萨力克完全可以这样做，所以纳萨力克无惧‘复仇骑士’。
　　要成为恶龙吗？
　　要做以前联合财阀做的事情吗？
　　要让纳萨力克，这个因为现实的原因分崩离析的安兹.乌尔.恭，重新走上这条路吗？
　　飞鼠知道，走上这条路才是对纳萨力克最好的，最有利的。
　　但他却无法轻飘飘地说‘就这样吧’。
　　他说不出口。
　　他可是YGGDRASIL传奇的九人自杀小队中的飞鼠，他可是安兹.乌尔.恭的会长，他可是要说出要改变这个世界的狂人，他怎么能说出‘成为恶龙’这样的话！？
　　但他也无法拒绝。
　　因为这确实太轻易了，太容易了，这个捷径太好踏入了。
　　人只要走了捷径，就无法沉下心来脚踏实地了——无论对谁，都是一样。
　　克莱姆为这个所困扰、漆黑之剑四人冒险队对其期待。
　　而现在，飞鼠也是如此。
　　他大口的喘息，最终魂火缓缓熄灭，就像是闭上了眼睛。
　　他终于知道为何伊芙要单独跟他谈话，如果此时有孩子们在，孩子们一定会毫不犹豫地选择让他成为恶龙之首，带领纳萨力克成为这颗星球唯一的恶龙吧？飞鼠确信，如果是那些忠心耿耿的孩子们，一定会如此的。
　　但他却不想如此。
　　但他却又不知道该怎么办。
　　他苦笑出声，“伊芙，你可真是给我出了个难题。这半年我看你没闲着啊，怎么会突然给我来了这一套。”
　　伊芙轻声说道：“你和我都是联合财阀的受害者，甚至整个安兹.乌尔.恭都是财阀的受害者，正因为财阀，我们安兹.乌尔.恭成为现在只有你和我两人，但我们都清楚，如果是处在联合财阀的位置上，我们却无法拒绝。
　　人人都憎恨资本家，但人人却期待成为资本家。
　　飞鼠，你如此，我也如此。
　　如果不是看到了琪雅蕾对八指的宣战，我甚至都不知道纳萨力克在计划中已经成为了我们憎恨的角色。
　　你纠结，我也纠结。
　　但还好，我不是会长，而你是。
　　飞鼠，就由你来做这个最终决定吧。
　　抱歉——将这个责任交给你。
　　就原谅我的胆怯吧。”
　　有的人努力，是因为想要人上人。
　　而有的人努力，却是想要让人上人消失。
　　飞鼠与伊芙刚刚转移时放下豪言壮语，要消除人上人。
　　但事实上，他们已经不自觉地想要成为人上人了。
　　立场、身份、地位、权力。
　　这些东西将他们死死的锁住。
　　直至现在，被伊芙发现了——这才是她要将飞鼠叫来的原因。
　　如果要改变就要现在。
　　如果要确认，也要现在！
　　飞鼠骷髅眼深处的魂火忽然燃起，像是睁开了双眼。
　　他忽然对伊芙说道：“我好久都没出去了吧？
　　有什么安排，能让我出去一趟吗？”
　　伊芙一怔，这话题跨越是不是有些太大了？
　　但她还是说道：“或许你可以去帝国，帝国现在很稳定。如果要冒险的话可以去圣王国，圣王国建立了长城，在稳定与不稳定之间，在那里冒险不错。如果想要发泄的话，可以去龙王国，那里正经历着异族侵略，你可以尽情的出手。”
　　飞鼠深吸一口气，“伊芙，我现在还不能回答你。
　　等我出去一趟吧。
　　我想去这个世界好好看看。
　　然后，我会回来，决定我们的最终政策。
　　是成为恶龙，还是成为圣龙。”
　　伊芙嘴角扬起一丝笑容，“我期待着。
　　会长。”
45.突破
　　在魔法公会的会客厅当中，拉娜向门口奔去。
　　伊维尔哀还以为她是来赞叹她来着，毕竟她可是带着格格兰、缇亚、缇娜直面了八指的最高战力六臂，她理应受到拉娜的称赞，她是传说中的十三英雄，对于八指这种只能在王国的王都内混的黑色社团自然不放在眼里，但拉娜不知道她的身份，她如此激动也是当然。
　　她戴着魔法面具，沉稳地说道：“拉娜，不必……”
　　‘激动’两个字还未说完，拉娜就如同一阵风似的从她的身旁掠去。
　　在那里，是克莱姆。
　　一身银白色甲胄的克莱姆还在思考着什么，看到了拉娜居然如此迫不及待的跑过来，这让他吓的僵硬的一动不动。
　　拉娜完全不在乎其他人的看法，一口气扑到了克莱姆的身上。
　　克莱姆的手举着，不知道该怎么办。
侕！ 另玐五〇 ⒐⒊柳咎
　　“你害我好担心！”拉娜语气中有着明显的怒气。
　　克莱姆紧紧抿着嘴唇。
　　他的主人极少发怒，纵然遭到侮辱，她也从未在克莱姆的面前显现出怒气，正因为如此，更让他明显到拉娜是真的很担心自己。
　　他强压住眼角泛出的温暖水珠，轻声诚心道歉。
　　“对不起，殿下。
　　我是没想到会在大街上八指的人居然会堂而皇之的袭击布隆小姐。
　　而随着布隆小姐与赛巴斯先生都觉得此时进行追击才是最好的做法，我被他们说服了，因为这真的是非常好的时机，我无法放弃这么好的时机。”
　　拉娜打断克莱姆轻声的解释，声音少见的呈现出稍高的音色：
　　“那也不是你冲进八指据点的原因！
　　我听说八指的六臂全员都出现了，而且差点就直接打起来。
　　苍蓝蔷薇的各位都是精钢级冒险者当然不害怕与六臂正面交锋，但你可不是，哪怕再小心以你的实力都极有可能会在双方战斗的中途被余波杀死。
　　你怎能拿自己的生命开玩笑！？”
　　这话格格兰就不爱听了，她在一旁小声嘀咕，“六臂是什么货色，正面对上这些歪瓜裂枣我们怎么可能会输，哪怕带上了克莱姆我们也不会输的，我可是有这个自信这才将克莱姆带上身旁的，也是为了给他涨涨经验嘛。”
　　拉娜立刻反驳，“你怎么能这样说？克莱姆他可是……”
　　伊维尔哀狠狠地咳嗽，“拉娜，你不该这么不相信你的近侍。
　　不管怎么说，他都是你的守护骑士，是要践行你的所思所想。
　　这可是怼到了他脸上的黑暗，如果他真的如你所言的那般退后了，他也就不是他了，也不是你所骄傲的近侍了。
　　你不正是想要改变王族对平民的看法这才让克莱姆作为你的近侍吗？
　　既然如此，你就该相信他。”
　　拉娜沉默不语，只是抱着克莱姆不松手。
　　克莱姆既是尴尬，又觉得温暖。
　　他觉得再没有如拉娜这般好的主人了。
　　猛然间过去的一切纠结都觉得好笑，他的信仰怎么可能会给予神祇？他的一切都属于主人，正如伊维尔哀小姐所说的那般，他践行的是主人的所思所想、是主人的所作所为，他无法分出一半的信仰给予神祇。
　　对不起，终焉神冕下，我无法做您的牧师。
　　他叹气，他终究放弃了这个捷径……
　　诶？
　　忽然间伊维尔哀惊奇地叫了一声，“哎！？拉娜，你先别抱着克莱姆了，他好像升级了。”
　　确实升级了，升级的是克莱姆的牧师等级。
　　就在他下定决心要放弃牧师之道而专注守护拉娜的时候，牧师等级随着他的决心没有降低反而提高了。
　　拉娜吃惊的抬头，“克莱姆？这是真的吗？”
　　克莱姆傻傻地点头，“是、是啊。”
　　“可是，为什么？”拉娜终于放开了克莱姆，皱着眉头看着他，“你刚刚是在想到了什么吗？”
　　一直在屋内不说话的菈萩丝此时插话，“克莱姆，你应当是在刚刚起了明悟，那个明悟便是你下定的决心，也就是所谓的觉悟。
　　你的觉悟无比的契合你所信仰的神祇的所思所想、所作所为。
　　你践行了神祇的教义。
　　这应当就是你牧师升级的理由。”
　　菈萩丝没有胡说，这是她的经验之谈。
　　她自己便是五阶牧师，按照异世界的等级来说，她便是妥妥的英雄级，她能够以牧师为主职业成长到如今的地步，这就说明了她对这个职业非常的了解，她的了解甚至可以与教国的那些专门研究这方面的牧师学者们相提并论。
　　克莱姆满脸地不可思议，“可、可是，我刚刚想的可是无比接近亵渎的啊。”
　　“哦，这倒是令我好奇了。”忽然有个沉稳地男低音开口，“如果可以的话，能说下你刚刚到底想了什么吗？”
　　克莱姆被这完全不熟悉的语调与声音吓了一跳，向门内看去。
　　那是身穿条纹西装的高瘦男性，他梳着大背头，戴着圆框眼镜，一眼就可以看得出来是个专业人士。明明是个打理讲究的绅士，但不知为何却浑身散发着邪恶的气氛，尤其是那嘴角的邪笑，让克莱姆由衷的感到不舒服。
　　他的声音放低，像是幼兽受到了威胁，“请问，您是？”
　　拉娜将克莱姆拉进门内，“先进来吧，克莱姆。
　　还有伊维尔哀、格格兰、缇亚、缇娜。
吆 〇（{一）棋似伍 IXIV⑼坝
　　我还未给你们介绍。
　　他便是秩序神.伊芙冕下的得力部下，名为迪米乌哥斯。”
　　迪米乌哥斯深深鞠躬，他的绅士礼行的非常的标准，赏心悦目。
　　“拉娜殿下言重了，我可算不上什么得力部下，不过是为无上至尊行走的普通麾下罢了。”
　　伊维尔哀皱着眉头看着他，通过魔法面具传出的声音有着明显的凝重，“我所料不错的话，阁下应该不是人类吧？”
　　迪米乌哥斯完全没有隐瞒地意思，轻描淡写地说道：“伊维尔哀小姐好眼力，不才在下，种族是‘恶魔’。”
　　同一时间缇亚与缇娜消失不见，就连刚刚还冷静的格格兰与克莱姆也一下子紧张起来，手若有若无地放到了武器的武器柄上。
　　恶魔这个种族在人类的领土可不是什么好词，这可是不折不扣的灾厄！
　　伊维尔哀倒是没有任何反应，只是继续看着他，“伊芙冕下居然会有一名恶魔作为麾下，这可真令我吃惊。”
　　迪米乌哥斯非常淡定地反驳，“正如您也被伊芙主人看上，被邀请成为神眷者。
　　我认为，其他人不说，您不该是对邪恶种族带有偏见的才对。”
　　这话没错，伊维尔哀无从反驳，因为她不死者的身份正是常人眼中的邪恶种族，其他人都有资格说迪米乌哥斯，她不能。
　　她轻轻叹气，挥了挥手，“将门关上，别让魔法公会的人看了笑话。
　　缇亚、缇娜，去门口守着，我不希望有人可能听到我们接下来的谈话。
　　格格兰、克莱姆，收起你们的敌意。
　　如果迪米乌哥斯阁下真的有恶意的话，拉娜与菈萩丝可不会就这样站在这里无动于衷，她们必定已经试探过迪米乌哥斯阁下了。
　　既然她们还在与迪米乌哥斯阁下正常对话，就说明迪米乌哥斯没有问题。
　　这就够了。
　　既然迪米乌哥斯阁下大大方方的展示了他的种族，这就是诚意。
　　我们也该抛弃种族歧视，展现苍蓝蔷薇与公主近侍的志气。”
　　格格兰与克莱姆面面相觑了一会儿，克莱姆看了眼已经不生气反而笑眯眯的拉娜，放松了下来。缇亚与缇娜从阴影当中缓缓走出，然后向门内的众人点了点头，从会客厅出去，轻巧地将门关上。
　　喀嚓。
　　迪米乌哥斯眯着眼看着淡然自若地伊维尔哀，忍不住赞叹，“怪不得您一出现在伊芙主人的面前，伊芙主人便忍不住想要让您作为祂的神眷者。
　　就刚刚那几句话，完全体现出了阁下的王者霸气。”
裙聊⒎玲VIII⑸⑷⒍ba七器
　　伊维尔哀的鸡皮疙瘩都要起来了。
　　她立刻说道：“我可没有什么王者霸气，不过是平常地处理罢了。
　　如果迪米乌哥斯阁下真的要找王者霸气，可以看看拉娜殿下，她可是这个王国名副其实的第三顺位继承人。”
　　迪米乌哥斯轻轻点头，“正是如此，所以我才在这里。
　　只不过，谈话的进程有些太快了，让我都措手不及。
　　从这点来说，拉娜殿下还真的是一位棘手的商谈对象呢。”
　　拉娜笑眯眯地回应，“是迪米乌哥斯阁下太厉害了，让我都只能不断的丢出底牌，不得不让对话的进程不断加速，这才算能够正常地说话了呢。”
　　菈萩丝木着脸，“刚刚的商业互吹已经够多了，现在能别继续吹了吗？
　　现在的重点不该是你们的对话了，而是伊维尔哀与克莱姆带来的消息吧。
　　八指的问题。”
　　迪米乌哥斯淡淡地说，“那个不着急，因为在八指的娼所被袭击之后，说到底也就只剩一条路了。
　　我所感兴趣地是克莱姆阁下牧师的升级的想法。
　　阁下刚刚说了吧？你刚刚明明是说觉悟了几近亵渎的想法，但牧师之道反而升级了。
　　这个想法到底是什么？我很感兴趣。”
艺②另三er玲漆咝捌
　　伊维尔哀正准备反驳，什么叫不着急？八指的问题才是正事吧！
　　这个王国的黑暗面王者可是荼毒了王都无数的良家，影响其深远足以囊括王都的方方面面，如果不找准时机进行铲除，最后只能落得失败的下场，说不定连苍蓝蔷薇的背景都兜不住。
异澪⑴⒎肆 物韭$思⑼捌
　　她想要狠狠地反驳，但她看到了菈萩丝的忽然间锐利的眼。
　　她又看到了拉娜的眼。
　　就连格格兰都露出了感兴趣的眼神。
　　她知道这群人已经完全被这个消息所吸引了。
　　菈萩丝是为了能够让自己走出牧师破碎观，她急需关于这方面的信息；拉娜更不用多说，她对克莱姆的关心已然凌驾于关于八指的；格格兰恐怕也抱有对牧师之道的想法，毕竟神祇就在眼前，她需要考虑是否能够兼职的问题。
　　捷径，格格兰这个追求强大的战士，也是想走啊！
　　她可是亲眼看到原本不过是区区‘废料’的琪雅蕾妮纳在一晚上的时间内成长为了能够匹敌六臂等级的强者，要说她心中一点心思都没有，那才是扯淡。她太感兴趣了，感兴趣到都忍不住想要亲自试试的程度了！
　　迪米乌哥斯用手指微微抬了抬圆框眼镜，温柔地说道：“就是这样，能说下吗？克莱姆阁下。”
　　克莱姆看着菈萩丝、格格兰、拉娜都向着他看来，再无隐瞒，老老实实地说道：
　　“我只是在拉娜殿下扑到我的身上后，发自内心地决心要守护拉娜殿下，不惜放弃对终焉神的信仰也要如此。”
　　拉娜的脸蛋立刻红了，“克莱姆……”
　　克莱姆尴尬地说不出来话来，刚刚的话多么像是表白，但他刚刚确确实实是那样想的，这才引的牧师升级。
　　菈萩丝下意识地说道：“这不可能！牧师怎能不信仰神祇的情况下还愿意给祂的信徒力量？”
　　迪米乌哥斯哈哈笑了起来，“原来是这样啊。”
　　菈萩丝立刻将目光放在迪米乌哥斯身上，“阁下，难道说您知道……”
　　“别说是我了，我想伊维尔哀阁下也是知道吧。”迪米乌哥斯淡淡地说。
　　菈萩丝立刻将目光放到伊维尔哀那里。
　　伊维尔哀沉默了一会儿，这才叹服，“因为，刚刚克莱姆遵守了终焉神的教义啊。”
　　教义？菈萩丝楞住了。
　　伊维尔哀继续说道：“与现今所有的信仰都不同，终焉神冕下与秩序神冕下并不需要祂们的信徒信仰祂们的个体，比起祂们的个体，祂们更在乎祂们的教义，也就是信徒是否能够理解祂们所宣扬的教义。
　　还记得终焉神冕下的神职吗？
　　战争、力量、破坏与保护。
　　其中，可是明明白白地有着‘保护’这个神职的。
　　克莱姆不需要信仰终焉神冕下这个个体，他只需要践行终焉神冕下的所思所想、所作所为即可。
　　他刚刚可是说了，他下定决心要守护拉娜，为此不惜放弃终焉神的信仰。
　　这可不是终焉神所持有的神职‘保护’的最高境界？”
　　格格兰这个大老粗此时不禁嘴角开始抽动，“我好像有些明白了。
　　如果克莱姆为了捷径而放弃了对拉娜殿下的保护，哪怕那个捷径是终身信仰终焉神冕下，终焉神冕下也会对此唾弃，反而不会让克莱姆的牧师升级。
　　正好相反，如果克莱姆为了守护拉娜殿下，甚至愿意放弃终焉神的信仰，这确实是对终焉神冕下的不尊重，说声近似亵渎也不为过，可这确确实实是践行了终焉神冕下的教义，这反而让克莱姆的牧师等级上升？
　　这——这，是不是有些不对劲？”
　　迪米乌哥斯再次优雅地抬了抬圆框眼镜，“所以，这才是吾等主人的伟大。
　　不管是终焉神也好，伊芙主人也罢，只要你诚心诚意的遵守祂们的教义，祂们就愿意将力量赐予尔等。
　　因为祂们根本就不在意你们是否真的信仰祂们的个体，而是希望你们能真正的理解祂们所宣传的理念与公义。
　　克莱姆阁下，这下你明白了吧？
　　终焉神冕下根本就不需要你的信仰，你只需要全身心的保护你下定决心要守护的人，你就会得到终焉神冕下的赐予，这才是真正的信徒。
　　不是泛信徒、不是狂信徒，而是真信徒。
　　只有真正理解了神祇的教义，而不是盲目的信仰神祇的个体，才能够真正理解神祇的所思所想、所作所为，才能够更加接近神祇的意志。
　　这才是真正的——牧师。
　　为神祇而管理牧民。”
　　魔法会客厅一时之间没了声音，因为这实在太令人吃惊了。
　　居然有神祇不屑于信徒对祂自身的信仰，而是要求信徒去研究神祇的所宣扬的理念，在这人类的六百年的历史当中，还从未真正的发生过。
　　不！忽然间菈萩丝醒悟了。
　　还真发生过。
　　那便是六大神！
　　六大神原本就是伪神，他们根本就不需要信仰，换言之他们不需要教国们诚心的信仰他们的个体，他们宣传他们的理念，他们传下他们的教义，让教国执行他们的意志，这才是真正的神祇做派！而不是现在四大神的教义所说的‘神说的便是正确的’！
　　原来是这样！
　　菈萩丝看着依然一头雾水的克莱姆，忽然间笑了。
　　她低声自语，“原来是这样啊，到头来，我受到的教育从头都是错的。
　　真正的神祇——原来是这样的啊！
　　没错，这样才是真正的神祇，这才是神祇传来的教义。
　　我逐渐的理解了这一切。
　　这便是——牧师。”
　　忽然间浓烈的神圣波动自菈萩丝的身上散去，像是一阵清风。
　　迪米乌哥斯转头看向一脸微笑的菈萩丝，意识到这位几近崩溃的五阶牧师终于在此时此刻迎来了凤凰磐涅的契机，在克莱姆现身说法，在迪米乌哥斯与伊维尔哀细细说法中蜕变了。
　　她重归巅峰，甚至更上一层楼！
　　迪米乌哥斯忍不住鼓掌，“恭喜、恭喜，阁下破茧而出，自此之后再无瓶颈。”
　　格格兰咧开嘴笑了，“队长，欢迎回来！苍蓝蔷薇，这下才算是全员聚齐了！”
　　菈萩丝不好意思地笑了笑，“抱歉，格格兰，还有伊维尔哀，让你们担心了。
　　我回来了。”
　　伊维尔哀轻声‘嗯’了一声，然后正色道：“好了，既然解决了克莱姆的问题，又让菈萩丝回归巅峰，这下该讨论正事了。
　　八指，该怎么办？”
　　拉娜深深吸了一口气，露出优雅的笑容。
　　她走到众人的中间，看向她的同伴，以及盟友。
　　菈萩丝、伊维尔哀、格格兰、克莱姆、迪米乌哥斯，这些既是神秘又是强大的助力，从未有过的安心感在她的心底蔓延，此时此刻她无比的确认，只要她一声令下，在王国内没有任何势力能够拒绝她的命令。
　　既然如此，她又怎会犹豫？
　　她斩钉截铁地说：
　　“八指已经威胁到了王国的稳定，这是我下的最终判断。
　　我以王国的第三顺位继承人的身份向苍蓝蔷薇发出委托，将八指从王都当中消灭，八指的干部自不多说，还有那些为非作歹的麾下，以及附属势力在内，要在三天内将他们一扫而光！
　　然后，让王国迎来新的时代！”
　　早该如此了！苍蓝蔷薇的所有人都下定了决心。
　　既然已经宣战，那便只能斩草除根！
　　迪米乌哥斯看着一脸神圣的黄金公主，再次露出了邪魅的笑容。
　　他低声地说道：“一切，都在计划当中。”
46.王国崩溃的开始
　　“琪雅蕾已经成功引蛇出洞，八指们现在恐怕很慌张，因为一个相当于精钢级冒险者的复仇骑士已经紧紧的盯上了他们，让他们坐立不安、不寒而栗。以八指的性子，此时继续退缩只能展现出他们的羸弱，哪怕是为了震慑那些麾下的附属黑暗社团，他们也不得不强势。”
　　半跪在地上的迪米乌哥斯正在向秩序神.伊芙汇报计划的进展。
　　他信心十足，侃侃而谈：
　　“八指必须要继续报复，并且越快越好。
　　可他们没有那个本事去冲击王宫，将一切起始的黄金公主杀死在王宫。他们只能凭借他们的人脉去逼迫黄金公主，并且让那些受到他们控制的大小贵族阻止苍蓝蔷薇继续跟进的强势，如此，他们才有些许的生机。
　　他们是老鼠，老鼠哪怕再健壮，也不能暴露在阳光下，他们必须要继续隐藏，也只能如此。
　　所以他们也不会指望黄金公主与苍蓝蔷薇无动于衷，他们只是希望这两个麻烦的对手稍稍延迟对他们下手的时机。
　　他们的重点，依然在琪雅蕾的身上。”
　　说到这里，迪米乌哥斯稍稍地抬了下眼镜，圆框眼镜闪出一丝亮光。
②（九）令焐傘芭VII易伞
　　他继续说道：
　　“因为有安蒂的赐予，现在的琪雅蕾拥有极强的实力，但至少没有超出八指对付她的标准，对她的报复刻不容缓。
　　当然，还有收留琪雅蕾的我们。”
　　听到这里身为护卫的科塞特斯终于忍不住了。
　　这名虫王战士拿着战戟站在角落守护着无上至尊的安全，对于他来说什么计划都没有无上至尊的安全重要，此时听到迪米乌哥斯的计划居然与无上至尊的住所挂钩了，这让他极为不满，他从口器中喷出冷气，怒声道：
　　“你知道你在说什么吗？居然主动让麻烦找上伊芙主人，你该死！”
　　听着迪米乌哥斯报告地伊芙微微抬手，虫王战士再不满也闭嘴了。
　　她语气淡然地说道：“没关系的，这正是计划当中。
　　王国的实力已经被我们收集的很清楚了，最强的水平也不超过40级，科塞特斯，如果是你的话是能够在不到半个小时便能够将整座城的人全部杀死，这里的任何人都不可能越过你来威胁到我，更不用说还有赛巴斯、索留香、露普斯蕾琪娜、艾多玛护卫在我的身边。
　　我相信迪米乌哥斯正是经过了深思熟虑这才让八指找上我的。”
　　迪米乌哥斯深深低头鞠躬，“感谢无上至尊的信任，正是如此。
　　而且，我认为这也正是无上至尊的预料之中。”
　　科塞特斯更是没有了言语，既然一切都是无上至尊的智慧，那他也不可能有拒绝的可能。
　　伊芙微微摇头，“迪米乌哥斯，不必将我想的那么万能，我不可能事事俱到，只不过是做了充足的准备罢了。”
　　这个充足的准备便是并非本人、而是用神力投影来。
　　迪米乌哥斯认为伊芙主人这句话是真的，她是真的没有料到攻击有可能冲击到她的身边，但尽管如此，迪米乌哥斯也一点都没有怀疑伊芙主人的智慧，因为聪明人通常都会很有自信的去设计计划，并且不断修正计划让计划按着自己的手心走，如同现在的迪米乌哥斯。
　　但伊芙主人却不同。
　　自从她来到这里，一切的气氛直接改变。
　　因为她的存在，黄金公主的压力剧增，她在这期间不间断派出苍蓝蔷薇去收集消息，这是为了寻找到伊芙主人的脚步。
　　可黄金公主这样做，却正好中了圈套。
　　因为如她这般大范围的寻找‘某人’的举动，最紧张的不可能是伊芙主人，而是八指。
　　八指怎么可能知道伊芙主人的信息？他只能怀疑这是苍蓝蔷薇准备对他们动手了！这也是为何区区一所娼所受到袭击，斗鬼居然会以那么快的速度带着所有高端战力支援的原因，因为八指相信这是苍蓝蔷薇图穷匕见，要动手了！
　　八指紧张，整个地下产业必定会受到影响。
　　就算没有琪雅蕾，也会有其他的‘废料’会被丢弃，赛巴斯这个经常在王都内行走的人必定会捡到这些‘废料’，而这些‘废料’又必定会对八指这个王都黑暗面有着深深地仇恨，这般的仇恨如果与终焉神签订契约，毫无疑问便会就职复仇骑士。
　　琪雅蕾不是必要的，只不过她恰逢其时罢了。
　　如此，这一切才正常的运转起来。
　　计划才能真正的展开。
　　伊芙主人确实如她自己所说的那般，她什么都没有做，她也什么都没有去想，但光是她呆在这里所造成的化学反应便让迪米乌哥斯的计划非常顺利的展开，这才是伊芙主人的可怕！
　　迪米乌哥斯由衷地感到伊芙主人的无上智慧，这想法绝没有作假。
　　至于伊芙的想法？她的想法异常的简单：（果然用神力投影是正确的，万一发生什么纳萨力克的智囊团都没有预料的事情，我最多也就浪费了神力投影罢了。）
　　没错，她压根就没有想过她的到来能有什么化学反应。
　　怎么可能有化学反应嘛！她就是天天呆在这里罢了。
　　迪米乌哥斯缓缓吐息，将计划缓缓说来：“可八指并不知道我们的势力是比王宫更可怕的地方，他们的行动必定会碰壁，尤其是六臂，如果我所料不错，在这次进攻当中他们的六臂必定会全部损失。
　　六臂的损失在平常没事，继续招募罢了。
　　可此时此刻却是不同的，因为黄金公主的行动必定会打在他们的‘七寸’上。
　　八指并非是只有一个部门的集权组织，而是分为不同的部门组合而成的黑色社团，他们可不是团结一心的组织，在摆在面前的死亡威胁前，他们必定会互相扯后腿、背叛、以及找到新的出路。”
　　而这，正是迪米乌哥斯计划的精髓，到了现在，计划的展开已经非常地顺利。
　　他的声音带上了愉悦：
　　“这些混乱受到影响最深的是谁呢？
　　我认为，正是那些与八指牵扯最深的大小贵族！
　　而这些大小贵族，毫无疑问便是这个王国的管理层，也是能够继续维持这个王国存在的根基，因为这些管理层完全没有后备补充人员，毕竟他们的管理的地位是世代世袭的，且能够替代他们的人也完全没有经验。
　　因为这个国家的教育实在的差的让人看不下去，识字率低到让人不敢相信。
　　如果是教国被这样动荡所动摇，必定会以最快速度补充候补成员，但王国却不行，因为这个国家的阶级固化太严重了，损失了大量管理层的王国只有有限的几个选择可以走……”
　　此时科塞特斯忽然问道：“如果是这样严重的事情，那就算黄金公主是王国的第三顺位继承人，也不可能继续杀下去吧？别说她仅仅是第三顺位继承人，哪怕她就是老国王本身，也不该能够如此肆意妄为。”
　　迪米乌哥斯低声笑了起来，“因为，控制权可不在王国的统治阶级那里，而是在我们的手中啊。”
　　这话伊芙却是听懂了。
　　她轻声为科塞特斯解释：“琪雅蕾的职业是‘复仇骑士’，她无法与内心的复仇之火抗衡，她必定会去寻找八指、寻找那些折磨、侮辱过她的大小贵族们报复，这是无法制止的，除非琪雅蕾死亡，否则这般的杀戮是不会停止的。”
　　迪米乌哥斯轻轻点头，“正是如此，所以就算老国王下令，就算苍蓝蔷薇真的停止行动了，琪雅蕾也不会停止行动，她才是我们真正的‘武器’。
　　她会肆意的破坏王国的管理层，让王国崩塌。”
　　科塞特斯有些无法理解，不过是拔出王国内部的寄生虫，怎么就上升到王国崩溃的程度了？而且这些人难道都是傻子不成？不过是清算了一些与寄生虫有染的管理层，后续的候补官员就无法补充了？
　　这岂不是说就算没有他们纳萨力克的计划，以这个国家的政体，只要受到了剧烈的冲击他们也会撑不住？纳萨力克起到的作用居然只是区区加速，而不是真正的毁灭。
　　伊芙轻轻点头，“继续，迪米乌哥斯。”
　　“是，无上至尊。”迪米乌哥斯再次抬了抬圆框眼镜，“王国面对管理层的缺失能做的选择很少，在我的判断当中，仅有三点是有效可以组成王国崩溃的。
　　其一，解体，从王国跌倒公国，换言之就是不要脸了，我不要做盟主了，谁想要做谁去做，我认怂了。
　　虽然在我的理解当中，这是王国最好的选择，既有独立性，也能保证未来有可能的话还能再次发起王国复兴的可能性。但以人类王族的骄傲，这个可能性反而是最小的，最不可能被选择的，人类的傲慢一如既往地会毁了他们。
　　其二，强硬地让底下的大小贵族放弃他们的权力，将权力集中起来重新分配，也就是进行中央集权。
　　理论上这个办法是可行的，但这有一个问题，那便是王国其实没有那么大的武力来支持这个行为，数来数去王国能够依靠的直辖部队也就是战士长所率领的新军，这些新军虽然精锐，但还没有到能够打遍整个王国的程度。
　　大小贵族会叛变，那些拥有大片领土的分封贵族们大概率会自立成王，甚至以暴君为名攻上王都，扶持傀儡为王，再选自己的孩子强行嫁给新王，过滤上两三代，这个国家的国王的血统便会被这个攻上王都的贵族所掌握。
　　当然，也有老国王确实厉害的可能性，不过就算如此，王国分裂也是必然的事件。”
　　说到这里，迪米乌哥斯想到了黄金公主，那个智力让迪米乌哥斯都感到惊讶的女孩，如果是那个女孩的话，说不定就能够通过横纵联合来勉强维持住这般的王国，但只要她一旦死去，想必这般的局势也无法维持，分裂会继续持续。
　　毕竟，这是王国自身的问题，积病已久，已然难以治愈。
　　恐怕黄金公主也是看到了这一点，所以这才急忙地选择与纳萨力克合作，因为这才是这个国家真正能够顺利存在下去的根基。
　　“最后，是第三个选择——以外力强行让王国继续存续下去。”
　　这个外力，显而易见。
　　“这便是我们纳萨力克，也是无上至尊您的教会。
　　您是秩序神，您否定混乱，您高举公义。
　　尤其是您得到了苍蓝蔷薇全员的认可，尤其是伊维尔哀，您甚至愿意让她作为您的神眷者，并且您也愿意低头看到琪雅蕾这般的‘废料’，您的正义观也让黄金公主的近侍克莱姆深信不疑，黄金公主的坚定盟友全都是您的人，黄金公主别无选择！
　　她只能选您，也只有您才能够救得了王国。”
　　迪米乌哥斯忍不住再次深深低头，这一切了无痕迹的计划太完美了，太顺利了，让迪米乌哥斯由衷的感觉到了伊芙主人如渊的智慧。
　　甚至可以说，当伊维尔哀带着克莱姆踏入这个别墅的大门时，一切都已经注定了。
　　琪雅蕾的复仇。
【南錦小说群】——1017459498
　　伊维尔哀的理想。
　　克莱姆的正义。
　　全部都在伊芙主人的引导下全数成为了纳萨力克对外的理念，也吸引住了这些人的全部注意力，这个王国、不、这个世界对‘思想’这种抗性几乎没有任何防备，不过区区几句话而已，却能够让黄金公主原本坚定的盟友分崩离析，让黄金公主不得不与伊芙主人合作。
　　这简直是鬼斧神工！
　　思想是种力量，这力量是如此的强大，不动声色便可以让智力超绝到让迪米乌哥斯都感到诧异的黄金公主落入网中，无力挣扎。
　　不愧是伊芙主人！
　　迪米乌哥斯深感敬佩，已然不知道该如何崇拜，或者任何的语言都无法表达出迪米乌哥斯对伊芙主人的崇拜，他对语言居然如此无力感到苦恼，又为居然能为如此伟大的主人效力而感到由衷的荣耀。
　　伊芙强忍嘴角的抽动，她没想到迪米乌哥斯都已经想那么远了。
　　原来这里面居然还有这么多道道啊？
　　伊芙倒不是不知道迪米乌哥斯的计划，但她仅限知道迪米乌哥斯要利用‘正义’来做引子，让王国逼得不得不走到纳萨力克的手心当中，这也是伊芙对伊维尔哀在那晚说的话，伊芙说的话都是真的，她是真的想要伊维尔哀理解的，所以她说的都很真诚。
　　可惜她的脑子显然没有迪米乌哥斯好，她是真没想到这么深的事情。
　　她以为王国崩溃至少需要5年到10年，但看迪米乌哥斯的进度，这王国这是连一个月都撑不住了吗？
　　伊芙看着迪米乌哥斯，“既然计划顺利，那就按照你的意志来吧，我只需在此等待即可。”
　　她说完就准备起立走人，因为她总觉得呆在迪米乌哥斯的面前有种被高智商的人碾压的错觉，让她感觉自己呆呆的。
　　这还是她第一次感到飞鼠所说的‘压力’。
　　果然‘压力甚大’，飞鼠诚不欺我。
　　迪米乌哥斯此时却忽然说道：“原本我是打算用一年到三年的时间的，但也有我所没有料到的事情……这个国家的黄金公主，其智慧出乎了我的预料，我认为，她正积极的缩短王国崩溃的时间，并且想要利用我们纳萨力克的影响力成为这个国家的女王。
　　另外，她想要见一面主人。
　　请问，您的意见如何？”
　　这倒是出乎伊芙的预料，她思考着黄金公主的行动，越想越怪。
　　哪有主动凑上来出卖国家的来着？
　　她不是这个国家的第三顺位继承人吗？结果却带头出卖国家的利益？
　　伊芙问道：“迪米乌哥斯，我相信你的眼力。
　　你认为她是怎么想的？或者，她看穿我们的计划到何种地步？”
　　迪米乌哥斯抬了抬眼镜，语气中少见的夹杂着凝重。
　　他沉声说道：“我认为她的精神完全异常，不像是人类的思考逻辑，倒是更加接近我们纳萨力克的异形思考。
　　我认为，她虽然能够理解善恶，知晓正义与邪恶，但却不会受到善恶道德观念的约束，为了自己的目的，可以坦然地背叛家人与国民，对此丝毫不会感到内疚和后悔。
　　就如同她正积极做出崩溃王国的事情一般。
　　她的目的我暂时还没看清——因为她似乎并不在意王国的权力，虽然她提出了她如果成为了这个国家的主人后会让秩序神教作为这个国家的信仰发源地的发言，但事实上以我的观察来说，她其实不在意这点。
　　倒是——嗯，她倒是很在意她的近侍克莱姆。”
　　说到这里，连迪米乌哥斯都感到不可思议。
　　因为在迪米乌哥斯的观察当中，拉娜是真的将克莱姆一人的价值凌驾于整个王国之上的，如果克莱姆是拉娜的主人那迪米乌哥斯还能够理解，但克莱姆只是拉娜的仆从，甚至是随时都能够更换的零件，她居然还如此，迪米乌哥斯却真的无法理解了。
　　异形到连迪米乌哥斯都无法理解的地步，这就是迪米乌哥斯对拉娜的最高评价。
　　于是，他轻声提醒：“当然，也不排除她是在诱骗我们纳萨力克相信她真的在意克莱姆，在意到拿整个王国来换都在所不惜的地步。
　　虽然我相信自己的眼力，但面对这般思考异形的黄金公主，我无法斩钉截铁。”
　　“这样啊。”伊芙点了点头。
　　她想了想，说道：“既然她说想要见我一面，那就让她过来吧。
　　正好，原本我来的目的就是为了考察这个女人。
　　现在——就让我与她正面交手一次吧。”
47.事件尾声.六臂在行动
　　深夜降临，六臂再次来到了娼所。
　　白天来的时候是支援，而这次来的原因是为了能够尽最大的可能性来探查清楚琪雅蕾妮纳这个人的战斗力，为了应付即将到来的麻烦。
　　虽然苍蓝蔷薇已经明确的表示她们只是没有敌对八指的意思，只是单纯的不想要救下的女孩再次受害才出手，但那个琪雅蕾妮纳可是明确的表现要亲手将八指毁灭。
　　哪怕是为了能够对上她能够更好的反制她，这次探查都是必须的。
　　除了已经死去的幻魔，六臂的全员皆在于此。
　　站在牵头的是个钢筋铁骨的秃头男性，跟在他后头的是个看似柔弱的美男子与身穿薄纱的女子，后面是身披长袍之人，装备全身铠的不知男女的人站在队列尾端。
　　六臂看着一扇敞开的门，门内深处完全一片漆黑，早已没有人的气息。环视周围，也没任何人在的样子。
　　这状况相当奇怪，的确娼所内的所有东西都已经被运出，送到一处士兵执勤站去了，但就算空无一物，也还是会有人看守。实际上，只要往无人的路口看看，就会发现那里放着火光耀眼的篝火台，负责夜间的守卫。
　　然而这个门口却没有半个人影，是因为六臂行使了权力，暂时支开了看守的士兵们。
　　站在前头岩石般的男性——斗鬼凶猛地瞅了一眼被攻陷的娼所，咬牙切齿地低声说道：
　　“这玩笑真是开大了，我还得向岢可道尔致歉才行。都把六臂中的沙丘隆特专门安排在这里了，竟然还这么简单就被攻陷，而且还是在当天……太好笑了。”
　　背后传来嗤笑声，斗鬼用锐利地眼向后面看去。
　　身穿薄娟的女子熟知现在斗鬼正爆发前的状态，连忙地说道：
　　“这其实也是没办法的事情，谁能够想到苍蓝蔷薇居然挡在我们面前，如果不是苍蓝蔷薇，幻魔恐怕能够撑到我们的到来吧。”
　　“对手不过是刚刚得到力量的妓.女，幻魔身为六臂居然被斩落马下，是他太废物了。”斗鬼压着怒火用嘶哑地声音说道：“说到底如果幻魔能够自己解决那个妓.女，就不是我们被苍蓝蔷薇拦住而是我们拦住苍蓝蔷薇了。”
　　“岢可道尔那边该怎么办？”轻佻地男子问道。
　　“没有办法，那家伙大概会利用自己的人脉来否决、或者找个替罪羊来承担这个娼所的责任吧。如果他有要求，就用我们的人脉解决，当作赔罪。”斗鬼说。
　　顿了一下，他问道：“那顾客名单怎么样了？果然是被烧掉了？”
　　“这方面情报还没有进来。应该说，我听说还没获得任何详细的情报。”身穿黑袍的法师的声音十分阴沉，简直犹如从墓穴中向人讲话，空虚的声音让人背脊发寒。
　　“那可真是想要弄到手的黑料呢，似乎可以拿来做各种威胁。”轻佻男子笑眯眯地说。
　　“别说傻话了，那个要是落入我们手中，会加强其他部门对我们的疑心，他们会怀疑这次事件全是我们自导自演。若是真是被烧了倒是帮了我们的忙，这反倒证明了我们的话没错，因为哪怕是我如果能够入手这般的黑料我也不舍得烧，最多是用来交换其他部门的资料，将被烧掉资料的残骸交上去，大概能够取信其他部门。”
　　斗鬼说着眯着眼看着眼前的废弃铁门，“倒是现在的事情还比较多，能够一脚踹开这个铁门的暴力可不简单。我说，你们谁有自信能够做到这种程度？”
　　他扫视一眼其他人。
　　美男子耸了耸肩没说话，他不是能够做出这种粗鲁行为的人。
　　身穿薄娟的女子也轻轻摇头，她的体能比美男子还差，这个铁门的重量与质量可不简单，如果不是擅长此道的人不可能轻松的一击将铁门踹成这种程度。
　　如果连续不断的攻击，不管是美男子还是薄娟女子都能做到，但如果仅限一击，他们做不到。
　　黑袍法师沉默不语，他是施法者，用单纯的暴力可做不到这种程度。
　　站在末尾的身穿覆盖式铠甲的人上前，向斗鬼点了点头。
　　他能做到。
　　斗鬼低声说道：“我也能做到，不过幻魔大概也做不到。”
　　六臂的全员，能够做到相同的事情只有两位。
　　美男子看着铁门，赞叹地说道：“对方能打破以铁板补强的门板，虽说沙丘隆特是我们之中最弱的，但好歹也算是打倒了六臂之一，应该视作大有来头的强敌吧？”
　　“说什么傻话，那家伙输了，也不代表对手很强吧？”压低连衣帽的人，语气之中含着嘲弄，“他那人只要幻术遭到破解，战斗能力比我们几个差多了。他对付力量差距大的人很行，但碰到程度相当或稍微差点的就输定了，这你们不也是知道的吗？”
　　传来一丝小小的小声，那是在肯定这人的意见，也是对比自己弱小之人的蔑视。
　　“苍蓝蔷薇怎么办？看起来苍蓝蔷薇护定那女人了。”薄娟女性问。
　　“不要管她们，她们自有其他部门的人进行牵扯，只要能够让那个黄金公主低头，苍蓝蔷薇就对我们无能为力，就算是她们也不可能百分百的保护好那个妓.女，而且现在那个妓.女可不是藏在苍蓝蔷薇准备的住所，而是堂而皇之的住在中央大道的一栋府邸当中。”斗鬼说。
　　“要冲击中央大道吗？”美男子问道。
　　“只要是晚上，并且将负责巡逻的巡视官收买好，只要声响不要太大，我们的话就能够做到。”斗鬼不带一丝表情地说。
　　“敢收那个妓.女的府邸，并且看样子苍蓝蔷薇还很信任，想必屋内是有精锐的士兵或者是冒险者作为护卫，就算是我们恐怕也要经历一场苦战，不能保证能够百分百的完成任务，老实说我不认为与对手硬碰硬，能获得足以弥补损失的好处哦。”美男子说。
　　斗鬼猛然爆发。
　　他双目通红，像是燃烧起来的火焰，他暴怒地咆哮：
　　“别说傻话了！
　　这可不是我们发起的战斗，而是那家伙自己找来的！她是个疯子，这个疯子做出什么事情来我都不奇怪，因为你不能指望一个疯子存有理智！
　　她必然会再次找上门来。
　　正如她自己所说的那般，她要将我们的脑袋一个个的摘掉，扔到地上，任由她踩踏！你以为她在虚张声势？我的眼力还没有劣化到看不清这女人眼中疯狂的程度，她是说真的，她必然会这样做，直到将整个八指连根拔起！”
　　斗鬼深深呼吸，缓缓说道：
　　“不要考虑什么损失了，留下她继续活着才是最大的损失！六臂全体出动，干掉这个不知死活的妓.女。
　　『不死之王』狄瓦诺克。”
吆 児⊙（三）（二））霖棋事紦
　　披着长袍的人笔直伸出手，从袖口露出的手并不属于活人，那是死尸的手，正如称号的那般，他并非是活人而是不死者，而他正是六臂之中的法师。
　　“『空间斩』佩什利安。”
　　至今沉默无语，身穿覆盖式全身铠的人，以自己的拳头打向胸口，响起激烈的金属声，他也是除了斗鬼外在六臂当中唯一可以做到一击将铁门踹飞的人。
　　“『血舞弯刀』爱德斯特莲。”
　　锵啷摇响戴在手臂上的金属环，薄娟裹神的女子优雅地点头。
　　“『千杀』马姆维斯特。”
　　美男子双脚一并，鞋跟相撞，发出响亮地声响，声音清脆漂亮。
　　“然后是本大爷『斗鬼』桀洛（zero）！”
　　斗鬼的拳头猛然捏紧，空中居然响起了空爆声，他浑身上下没有半点武器装备，也没有一丝一毫的金属制品，他简单穿着露出大片的肌肉，肌肉鼓起像是岩石，浑身不露出半点破绽，像是一台肌肉机械。
　　“首先要从人脉那里打听到中央大道的那个府邸的主人，找到相关的基本情报，然后将六臂部门的精锐全部带上，准备个懂得拷问的家伙。我们要让收容妓.女的那个混账贵族见识到活地狱，让他为后悔自己的愚蠢行径，当然还有那个妓.女！”
　　斗鬼暴怒地大声咆哮，声音震天，他最后说道：
　　“就让这些外来者见识一下，为何八指被称为王都的黑暗面王者，我们六臂为何被称为八指的最强战斗部门！”
　　——
　　深夜，琪雅蕾妮纳拜见了府邸的主人，秩序神.伊芙。
　　不是那么正式的拜见，实际上伊芙就是在魔法实验室内，其气氛类似于闲聊，但琪雅蕾妮纳依然对伊芙尊重，她知道她这一身力量来源于面前这位神圣神祇的女儿，也知道秩序神.伊芙是何等的尊贵。
　　这是现世真神，琪雅蕾妮纳这个妓.女面对神圣神祇只有无地自容。
　　伊芙随意地说道：“不必跪下，起来吧。”
　　“是，万分感谢。”她强忍激动缓缓站起，尽量以卑微礼貌的样子站着。
120320748
　　“我听说你找我？”
　　“是，我想要受到您的洗礼，成为您的信徒。”
　　“明明你已经是我女儿的复仇骑士来着？”伊芙好奇地问道：“你应该知道复仇骑士只要选定了上神就决不能更改，光是你这样说就称得上亵渎了。”
　　“我从赛巴斯大人那里打听到安蒂冕下正是伊芙冕下的女儿，如果是您的话，我想安蒂冕下是不会介意的，我是这样想的……因为我需要力量，而且我能够明确的感觉到，我现在还不够，别说八指了，就连八指的六臂中的某些人我都没有把握战胜，我想要追求更强的力量。”
　　琪雅蕾妮纳没说假话，她是真的有这种直觉。
　　在白天时，她亲眼见了六臂的其他人，直面了他们之后便大概了解了他们的力量。
　　当时的她明明气势如虹，并且刚刚杀了幻魔，正是膨胀的时候，但哪怕是当时的她也清楚的感觉到自己并不是领头的秃头男性的对手。
　　她没有胆怯，她知道，如果条件合适哪怕明知必死她也会冲上去，她并不畏惧。
　　但她还不能死，她不是因为怕死而逃避死亡，而是她的仇恨未消，决不能现在就死。
　　所以她到这里来寻求帮助。
　　伊芙没有介意琪雅蕾妮纳的亵渎想法，甚至欣赏她为此付出的一切，因为她真的将能够付出的全部付出了，现在的她燃烧着熊熊烈火为了仇恨而奉献一切，现在她如此，报仇后她就能够如此为纳萨力克奉献一切。
　　这并不矛盾，伊芙清楚的知道这一点。
　　而且赛巴斯看的很准，如果是她，确实能够覆盖安蒂的力量，将自己的力量赐予琪雅蕾妮纳。
　　因为安蒂说到底就是由她创造的，她想要覆盖安蒂的神力是很简单的事情。
　　但她却不会这样做。
　　并非是她不愿意赐予琪雅蕾妮纳那点点的力量，而是单纯地因为——
　　她对琪雅蕾妮纳说道：“我做不到，不是因为我舍不得那点力量，而是你承受不住。”
　　琪雅蕾妮纳傻眼，“我……承受不住？”
　　“你以为安蒂为何只给你这点力量？安蒂是我所骄傲的女儿，祂的神力无穷无尽，论神力的数量与质量，祂远在我之上，可就算如此祂也才赐予你很少的神力，你以为这是为何？”秩序神问。
　　琪雅蕾妮纳想到刚刚得到这般力量时浑身疼痛的感觉，低声说道：“是因为我的容器，太小。”
　　伊芙赞叹地点头，“你倒是比安莉那个笨蛋聪明多了，你说对了，这并非是因为安蒂的问题，而是你自身的问题。你的容量上限便是如此，你无法再有更多的力量，除非你打破你的上限，又或者转生成为不同的种族……”
　　琪雅蕾妮纳再次双膝跪地，重重磕头，“请伊芙冕下教我该怎么打破上限，又或者我该如此转生成不同的种族。”
　　琪雅蕾妮纳只能够使用这么多的力量的原因很简单，因为她的天赋上限就在这里。
　　以她的个人来说，她到此为止了。
　　就如同克莱姆一样，克莱姆别看他年纪轻轻就能够抵达金牌冒险者的领域，但他的天赋便是如此，再无希望再往前一步，他永远也不可能抵达一流战士的领域，哪怕是再努力也是没用的，所以他才会去追求信仰，因为这是他唯一的希望。
　　现在的琪雅蕾妮纳也是如此，她被神圣改造后的身体已经她最极致的状态。
齐貳san淋是韭奇@三思
　　她的前路被堵死了。
　　克莱姆还有信仰之道可以攀爬，可她却没有了，因为她本来就在信仰之道上。
　　复仇骑士便是牧师职业。
　　伊芙瞥了她一眼，淡淡地说道：“打破上限很简单，你的牧师抵达了尽头，那就锻炼你战士、法师、亦或者其他战斗职业领域的技能。你应该认识克莱姆，克莱姆便是战士领域抵达了尽头，于是他便追求了信仰领域，成为了战士兼职牧师，他的上限自然而然打破，直到他的牧师也抵达尽头。”
　　“但这太慢了。克莱姆先生已经足够的努力，我从他那里打听到他自从被拉娜殿下捡到王宫中后就努力锻炼，至今已经十年这才成长到如今的地步，他再无一丝一毫的进步。我有自知之明，我的天赋比克莱姆先生都差，要我抵达他的程度不止十年。”
　　“力量都有其代价，想要突破上限这本来就很难，你能够被我的女儿强行提高到某一种职业的尽头就该感恩戴德，不该不知足。”
　　“我不是不知足……我只是……”琪雅蕾妮纳抿着嘴不说话，只是重重磕头。
　　伊芙叹了口气，“你为何不寻求苍蓝蔷薇的帮助？”
　　“苍蓝蔷薇或许是好人，但她们却不懂得真正的复仇者。”
　　这倒是实话，因为苍蓝蔷薇站的太高，看不清底下人的仇恨，正如高高在上的国王看不清那些匍匐在底层的贫民的嬉笑怒骂，不是苍蓝蔷薇不善良，而是她们无法与琪雅蕾妮纳产生真正的共情，现在的苍蓝蔷薇看着琪雅蕾妮纳是同情与怜悯，而不是共情。
　　她们不懂，所以她们才无法成为琪雅蕾妮纳真正的盟友。
　　而纳萨力克却不同。
　　虽然琪雅蕾妮纳从其他女仆眼中看不到共情，甚至连同情都没有，但赛巴斯先生却确确实实的能够与她产生共情，而这位府邸的真正主人伊芙冕下虽然贵为真神，但却意外的能够真正理解到琪雅蕾妮纳的仇恨，愿意帮助她。
　　就如同尊贵如伊芙冕下也在早年经历过这般底层人的痛苦一般。
　　这才是让琪雅蕾妮纳愿意跪地求祂的原因——因为伊芙真的能与她产生共情，祂真的懂。
　　“那么，就只有剩下的一个选项了。”伊芙看着她，面无表情地说道：“转生成其他的种族，也就是，放弃作为人类。”
　　琪雅蕾妮纳深深呼吸，忽然间笑了。
　　她轻声说道：“我对人类这个身份没有丝毫的留念，请伊芙冕下为我转生。”
　　她抬头，眼中的复仇烈焰燃烧的炽烈的像是能够焚天煮海。
48.隆中对
　　转生是不可能立即转生的，因为伊芙还有其他的事情。
　　那就是黄金公主的拜访。
　　就在这一晚过去后，黄金公主的拜帖便被赛巴斯交上来了。
　　这位只闻其名的王国第三顺位继承人终于要见面了，如果说伊芙对她一点兴趣都没有这纯属扯淡，她其实对这个黄金公主非常感兴趣，因为各类人对她的评价都太割裂了，包括自己在内所有人对她的理解都不一样。
　　外界传闻她是伟大而又善良的黄金公主。
　　克莱姆眼里她是忧国忧民的王者之女。
　　伊维尔哀眼里她是只懂得横冲直闯的贵族女孩。
　　迪米乌哥斯眼里她是个思想异端的异形思维者。
　　而伊芙自己，在她眼里黄金公主的所作所为具有相当大的割裂感，聪明人却做着愚蠢的事，擅长包装自己，实际上的品格可能不是外人想象中的那般的高贵，甚至说不定真正的品格正好相反，其性格与迪米乌哥斯的判断接近。
　　常言：圣人论迹不论心，论心世上无圣人。
　　这句话伊芙不置可否。
　　因为如果真的不论心的话，那思想品格教育是干什么的？有些事情你可以不论心，但有些事情你必须要论心，因为如果不论心你早晚会走歪路，思想是比武器都可怕的存在，用在善就是理想主义者，用在恶便是吞灭世界的枭雄。
　　人都是具体的，你可以不是圣人，可以在心中诋毁别人，但受到思想教育的人却知道这样诋毁别人其实是错的，你知道是错的所以才只是在心中诋毁而没有付诸于行动。
　　如果没有思想作为指导，你在心中诋毁人时便会自然而然想着怎么真的弄死人。
　　这才是不论心的可怕的地方。
（六）八⑨ 武ba陵 四令【舞逡 
　　因为没有思想作为指导与限制，持有知识的人是真的可怕。
　　甚至可以说，没有思想，越是聪明、知识越是丰富，危害越大！
　　黄金公主就是这般的人。
　　她论迹毫无疑问是完美的善人，但她的心到底如何，就要靠伊芙自己的眼力来判断了。
　　她很期待与黄金公主的见面。
　　第二天的中午，大约是吃完午饭的时间，黄金公主带着她的近侍来到了府邸。
　　她没有穿着正规的公主长裙，也没有戴上她的白色王冠，她穿着简单的平民服饰，披着一身灰色的兜帽披风，伪装成为神秘人带着同样伪装了一番的克莱姆来到了伊芙的面前。
　　当她摘下兜帽时，哪怕是伊芙都感到一阵惊艳。
　　这还是伊芙第一次见到美丽程度可以匹敌纳萨力克的NPC们的原住民。
　　光是这张脸，就让伊芙好感顿生。
　　她有着一头及臀金色长发，水灵灵地蓝色大眼睛，小巧的鼻子与同样小巧的嘴唇，整体的脸型呈现出娇柔特色，她并不高，16岁的她以人类的标准来说不高不矮，身形俏丽，偏瘦，但胸前的伟岸却并不小，当得上赏心悦目。
　　她没有选择半跪，而是双膝同时跪地在伊芙的面前，声音像是黄莺般悦耳动听：
　　“拉娜.提耶儿.夏尔敦.莱儿.凡瑟芙。
　　在此拜见秩序神.伊芙冕下。”
　　伊芙凝视着她，点了点头，“起来吧，可以叫你拉娜吗？”
　　“如果是冕下希望，这是我的荣幸。”拉娜露出动人心弦的笑容。
　　拉娜也细细看着眼前的神圣神祇，这位将王都的局势掌握在手掌心中的人物却没有想象中的霸气，她面无表情显得有些冷漠，周身神圣波动自然而然地散发出去，但却没有产生上位者应有的压力。
　　她并不温柔，却也不残酷，正如正中平和的水泉，清澈见底却也容得下鱼儿游玩。
　　虽然有与终焉神完全一致的精致脸蛋，但就算没有衣服的区别，这两者的不同也一眼可见，如果说终焉神是沉重的战士，是战无不胜的将军，那伊芙便是学者，她并不残暴，她只是利用简单的语言与丰富的知识来让目标折服，最终拜入她的麾下。
泣尔@三O思（九）奇叁；师
　　说句并不礼貌甚至有些亵渎的话，终焉神更像是神祇应有的幻想，而秩序神却没有。
　　在看到终焉神的一瞬间，拉娜便产生这是‘祂’的感觉。
　　但伊芙却不同，用‘她’更合适。
　　“坐吧。”
　　“谢谢冕下。”
　　拉娜站起来，眼角扫过立在墙角的虫王战士，这名异形拿着战戟站在角落，用锐利的眼睛盯着她，超过两米高的身材与异形的身形让这名虫王战士不怒自威，他站在那里便散发着武者的严峻与斗志。
　　拉娜知道他，他便是伊芙冕下的最终护卫。
　　并非是人类，而是异形。
　　不止是这名虫王战士，包括三名女仆、赛巴斯、迪米乌哥斯在内，全部都是异形。
　　拉娜坐在侧面的沙发上，克莱姆与赛巴斯同时鞠躬低头，然后回身，关上会议厅的门，现在这个会客厅当中只有伊芙与拉娜，还有站在角落当中的科塞特斯。
　　这是拉娜自己希望的，她希望能够与伊芙直接对话，而这些对话不希望被克莱姆听到。
　　她想要以原本的面貌与这位秩序神对决！
　　拉娜深深呼吸，她知道现在她已经坐在了秩序神的对面，她要与秩序神正面交锋。
　　她不是在找死，而是在寻求她的出路。
　　当然，也有从言语当中战胜神祇的乐趣——或许，这才是她真实的追求。
　　她这一生都不被人理解，她的智慧在人类当中堪称超越者，她是名副其实的天才，所以这才能够领会到真正的孤独，因为在她的周围没有人会真正的理解她，直到现在她与神祇亲自交手这才仿佛重获新生，她渴望着这般的交手。
　　她愿意为此冒险！
硫疤氿⑤-芭 磷四陵 午|君羊
　　对手是新降临的神祇，其身份地位与六百年的六大神平等，是真正的星球至尊。
　　与这等存在交手，难道说还有比这更美妙的事情了吗？没有了！
　　拉娜开口了。
　　她说道：“冕下已经莅临王都多时，想必对王国的大小事情已经有了充足的了解，您这段时间频频出手，想必也已经完成了您的前期计划，如果我所料不错，您的最终目的必然是崩溃王国的秩序，再创新的秩序，而这个秩序必然以您的秩序教义为主，不知不才在下是否预料错？”
　　好锋利的言辞，伊芙有些意外。
　　她知道的黄金公主不该如此锋利的人，包括与她接触的所有人都不至于觉得她是如此锋利的人，就算是对她评价颇高的迪米乌哥斯，也仅仅是说她的言语非常直白，而且把握的深度很有尺度，没提到如此锋利的言辞。
　　这句话简直就像是说伊芙与伊芙麾下的人全都是要颠覆王国的狼子野心之辈了。
　　太锋利了，也太不应该了。
　　这里是我的地盘，你这样说不怕被揍吗？
　　果然，伊芙还没有反应，站在墙角护卫的虫王战士便喷出一阵白气，沉声说道：“注意你的语气，凡人！在你面前的是纳萨力克的无上至尊，是现世真神，是世间秩序的化身，伊芙冕下！”
　　他没有动手是因为伊芙没有反应，如果伊芙有一点暗示的动作想必黄金公主此时已经身首异处。
　　拉娜没有理会虫王战士的威胁，只是眼也不眨的看着秩序神。
　　她知道能够决定她生死只有眼前的府邸主人，秩序神.伊芙，她试探的也是伊芙的真正性情，这堪称是最为冒险的一步，但她却知道只要她赌赢了，接下来的话就真的展开了，如果她赌输了——头拿去，试探神祇的代价她已经有所觉悟！
　　她赌赢了。
　　因为伊芙微微抬手阻止了虫王战士的话。
　　她只是说道：“没关系，科塞特斯，既然是拉娜亲自与我对话，这等程度的言语我还是能够承受的。”
　　顿了一下，这位似乎永远维持冷漠的神祇居然露出了一缕微笑。
　　“而且，她说的也是正确的，我们的计划如此，为何要藏起来让人猜疑？这正是大大方方的阳谋，是历史的车轮，是大势，何以隐藏？”
　　拉娜松了一口气，果然如此！
　　其实在与伊维尔哀对话时，她就隐隐察觉到秩序神的特性了。
弍九磷五③疤奇壹⑶
　　简而言之，就是不屑于说谎，一切皆为堂堂正正，哪怕是要夺得王国的秩序，也要采用大势压境，像是天崩地裂，人力万无可能抵抗。
　　拉娜深深吸气，坦然地说道：“不愧是秩序神冕下，哪怕我已经将话说道如此地步依然面不改色，从容不迫。”
　　“不必要担心我的神罚而刻意注意言语。”伊芙说，“虽然你可能没有注意到，其实你的额头已经布满了冷汗，明明是那般锋利的言辞，但从你的口中却听不出丁点的愤怒与威吓，我只能听到像是雏鸟的鸣叫，无力且悲哀。”
　　拉娜抬手摸了下自己的额头，果然冷汗不知不觉冒了出来。
　　她苦笑出声，“真是让冕下见笑。”
　　“能够鼓起勇气质问神祇，这勇气，我不会笑。”伊芙认真地说。
　　这不是假话，而是她真的如此认为。
　　面对明知道会有生命危急的行为大部分的人类会选择退缩，仅有极少数的具有勇气的人才敢上前或谈判、或反抗、或加以屈服等待时机给予致命一击。
　　虽然只不过是刚刚说了两句话，但伊芙已经完全正视这个黄金公主了。
　　怪不得迪米乌哥斯对她的评价那么高，此时伊芙已经完全理解了。
　　她确实值得迪米乌哥斯如此重视。
　　拉娜再次深呼吸一次，压力令她短时间不得不连续调整呼吸，然后郑重地开口说道：“请问冕下，您所期待的国家是怎样的？”
　　伊芙双手放在双腿间叠起，问道：“你认为呢？”
　　这句反问让拉娜微微一怔。
　　伊芙没给拉娜继续反应的时间，便缓缓开口说道：
　　“把品德高尚的人、能干的人选拔出来，讲究诚信，培养和睦气氛。
　　人不只是自私自爱，不只是关心自己的孩子与父母，要使老人能终其天年、青壮年能为社会效力、幼童能有知识学习。
　　老而无妻、老而无夫、老而无子、单亲家庭、孤儿、残疾人都能够得到供养，男子有职务、女子有归宿。
　　肃清贪腐、谨慎地使用权力，人们都愿意为公义而不仅是私利。
　　因此，奸邪之谋、盗窃、造反和害人的事不会发生，就连出门时连门都可以不关上，这便是理想的社会。
　　这便是我的最终追求。”
　　拉娜惊讶的看着伊芙，嘴巴微微张开，字面意义上的目瞪口呆。
　　如果这话是出自伊维尔哀，她绝不会如此惊讶，因为伊维尔哀便是这般的理想主义者，这话出自她一点毛病都没有，但由伊维尔哀说出来，拉娜表面上会赞同但暗地里一定嘲笑她，因为这是不可能的。
　　但这话出自现世真神，其中的重量不可同日而语。
　　伊维尔哀很强，但她的强是肉眼可见的，她就算保持这个理想也只会被打的抱头鼠窜，最终被社会毒打一番被迫认清现实。
　　但秩序神却不同。
　　因为她很强，强到极有可能抵达八欲王的程度。
　　这样的人说出这样话，是真的有可能实现的！
　　拉娜神色一正，“请问冕下，您要如何选择有能力、有德行的人？
　　请问冕下，您要如何使老人能终其天年、青壮年能为社会效力、幼童能有知识学习？
　　请问冕下，您要如何保证社会残缺人口得到社会的供养？
　　请问冕下，怎样才能肃清贪腐、谨慎地使用权力？
　　请问冕下，您要如何让人们推崇公义而多于私利？
　　冕下所形容的国家确实万分美好，但人性残缺，不止是人类、现今大陆上的所有智慧生灵都拥有原罪，有力量的人任性的使用力量，有知识的人不愿意传播知识，有能力的人只会为自己的私利而行动，这并非正确，却是天下大势。
　　请问冕下，要如何改正？”
　　“拉娜以为如何？”伊芙问。
　　“不切实际。”拉娜老实地说，“我自以为我的智慧超凡，自以为我的头脑在这个世界当中也算处于顶端，但我不认为真的存在这样一个社会，甚至以此为目标也不切实际，因为这个世界推行便是弱肉强食，森林法则，强者恒强，弱者恒弱。”
　　她看着眼前的秩序神，干脆利索地说道：“我觉得，这般的社会只能存在梦想中，无法实现。”
　　连努力的价值都没有，这就是拉娜的答案。
　　“我的神职是：『秩序领域』『魔法领域』『医疗领域』『知识领域』『旅行领域』『创造领域』，如果全国皆为我的信徒，又如何？”伊芙再问。
　　拉娜没有立即回答，她渐渐把握住了伊芙的思路。
　　人性本善，这个善并非是善良，而是一片空白。
　　环境对任何人的影响都是极为强大的，这点拉娜早都看透了，甚至她养成今天的性格也是受到环境的影响。
　　因为她是天才，所以她才看得清楚。
　　而现在，她就在动用她天才的大脑一个个辨别伊芙的神职以及理想。
　　秩序领域可以保证选举有德行与能力的人上位，秩序领域就是管这个的。
　　医疗领域可以保证老人可以终其天年，知识领域可以保证幼童有所学，成长为青壮年的人们可以自由选择领域为国家做出贡献，因为魔法领域、旅行领域、创造领域都能促进国家的进步，使国家更加繁荣昌盛。
　　现在的问题是贪腐、权力以及让人们推行公义多过私利。
　　这才是最难的。
　　因为上位者哪怕能够选举有能力、有德行的人也未必能够继续保持纯洁，这是很难的事情，因为贪腐与权力伴随着人类的历史直到今天，没人敢保证能够灭绝，甚至不可能灭绝，就算用秩序领域强行束缚，也只能限制而不能杜绝。
　　让人们推行公义多过私利更难。
　　因为人性本贪，人们都会对捷径产生憧憬，并且只要有能力便会毫不犹豫的踏上去。
　　刑法上写着所有的捷径，只要有那个能力抓住其漏洞，没几个人能够拒绝。
　　八指便是如此发展起来的，说到底这个漏洞便无药可医。
　　思考到这里，拉娜的思虑截然而止。
　　她看着伊芙微微摇头，“只能保证部分，而最难的三点无法做到。我认为这是人力不所及，哪怕全国信仰于您，也绝不可能做到。”
　　“哪三点？”
　　“贪腐、权力以及众人为公义而不屑于私利。”
　　伊芙轻轻点头，“这确实是最难的，因为不止是人类，任何生物都有其堕落性，这是无法摆脱只能限制的本能，就算是我也只能这不可能完全杜绝。”
　　拉娜松了一口气，如果此时伊芙真的能够说出来能够完全杜绝的办法，拉娜只能承认远远不如对方了。现在来看，果然神祇不是全知全能，确实还有的说。
　　她振奋精神，正准备继续交锋。
　　但此时伊芙突然问道：“但为何要将其死死束缚，恐惧其生成而对其灭绝？”
　　拉娜没能立刻理解伊芙的意思。
　　伊芙抬起一只手，手上浮现出一个魔法模型，空天堡垒！
　　拉娜还真知道这东西，因为伊维尔哀曾经对她说过，伊芙冕下的目光不在于这颗星球，而是在星辰大海，这位伟大的神祇希望现存的星球势力能够飞向地外领域。
　　拉娜的脑筋转的非常快，她猛然间理解了其意思。
　　“贪腐与权力无法满足，那就让其引导到地外领域当中，因为这颗星球的权力与利益是有限的，而只有地外领域才是无限的！公众的公义无法抵住私利的腐蚀，那就让公义与私利结合，让国家推行地外探索，让所有无法静下心的野心家去往地外！”
　　拉娜一瞬间看穿了秩序神的计划，所以她才去向伊维尔哀宣扬地外领域的探险！
　　怪不得秩序神那么青睐伊维尔哀，因为伊维尔哀是真正的理想主义者，她是真的会为伊芙所画下的理想社会而奋斗终生的，而且她还是不死者，理论上她的寿命无限，是永恒生命的一员，所以她的奋斗终生是真的永恒的为理想而奔走，永不停息。
　　所以她才是伊芙最钟爱的神眷者人员！
　　黄金公主虽然也是聪明无比，也是能够帮助伊芙实现理想，但到底来说她是人类。
　　她再聪明、再有用，她不是理想主义者，她无法为了伊芙的理想而奔走，更何况就算她真的对其中理想找到了兴趣愿意去奋斗，但到底她是人类，她的寿命有限，从性价比上来说也绝不是伊维尔哀的对手。
　　原来是这样，是这样啊。
　　拉娜明悟，“所以，您破碎王国使其重建也是做一个试验田？您确信您的秩序能够带来理想社会，但却并不确认推演是否正确，您需要证明，而现在，王国这个即将破灭的国家便入了您的眼，您便想认证您的理想。”
　　伊芙散去手中的空天堡垒，轻轻点头，“正是如此。”
　　拉娜缓缓吐息，沉默片刻，忽然说道：“我不认为您的理想社会真的能实现，哪怕是您的计划完全成功。因为您所要管理的是一个国家，哪怕王国的国土面积无法与帝国相提并论，更无法与评议国相比，但这里是生存着已经历经六百年的国度，人们形成的惯性将会摧毁您的理想社会。”
　　“所以，才要教育、才要医疗、才要粮食。”伊芙轻声说：“教育可以让人认识到什么是对、什么是错，让人知道公义所在，让人行驶私利时犹豫，有负罪感，并且对其思想进行整合规划，对一些暴论产生抵抗。
　　医疗可以让人活的更久，老人的经验会代代传给新人，于此只要一个老人的一生会将其精华赐予新生儿，于此便能够得到轮回，使人知道公义所在、使人知道私利的不好，使人的环境变化，让贪腐者如惶惶老鼠，不敢见天上的烈日。
　　粮食可以卡住所有人的脖子，只要能够认真的产生粮食便能让人不至于饿死，而只要脱离了生存的困境，人们才会有那个能力去思考、去理解、去实践，才能够验证公义，才能够去践行各自的理想。”
　　民生的三要素：教育、医疗、粮食，其他的任何民生产物都可以交给私企，但只有这三个决不能，因为这三个是真的能够改天换地，真的能够让一个国家毁灭的！
　　拉娜陷入思考，自语道：“还有，绝对武力的威慑。”
　　伊芙轻笑，“我的女儿，终焉神.安蒂，如何？”
　　拉娜沉默了。
　　过了一会儿，她离开沙发，面对伊芙跪地，深深低头。
　　“请冕下允许我信仰与您。
　　我发誓，我将践行您的理想。
　　我发誓，我将遵守您的教义。
　　我发誓，我将为您的道路扫清障碍。
　　我愿意自此之后自称您的仆从，为您的意志而奋斗终生，不敢有丝毫不敬。”
　　认输了。这次拉娜是真真正正的认输。
　　而她，也看清了她与神祇之间的差距。
　　这并非是智慧上的差距，而是器量上的差距，是双方胸襟的差距。
　　就在拉娜还在自己的小圈子里沾沾自喜地，并且鄙视那些胸怀大义者时，一位真神却清楚地告诉了她，那些她瞧不起的理想是真的能够实现，那些她看不起的人才是真正能够改天换地的存在，那些她觉得无所谓的事情便是能够承载大地的事物时，她有什么理由不认输？
　　说到底，她自己认可的胜负，说不定在伊芙的眼中根本就不在意。
　　她过来就是想告诉秩序神你的主义全都是虚妄，你根本就是虚伪的神祇，你务实一些好不好？结果没过多久，她反倒是慢慢被说服了，愿意为这个可能而战。
　　可怕的并非是理想主义者，可怕的是这个理想主义者是真的能够将理想实现的。
　　她有行动力、有思想武器、有确实可行的宏图，甚至连前期工作都做好了。
　　此时除了跪拜，拉娜没有其他的想法。
　　不是为了理想，而是想要看看这个世界是怎样的。
（五）易（七）拔紦林VII⑹易
　　这很有趣，她愿意为了‘有趣’两个字行动！
　　伊芙轻轻地将手放到黄金公主的头上，轻声说道：
　　“我允许。
　　从此之后你便是我的信徒，为我管理民众。
　　从此之后，你便是我的——
　　牧师。”
49.拉娜殿下，您也不想让克莱姆知道你有病吧？
　　哗啦啦。
　　年幼的拉娜看着外面下的大雨，想着刚刚发生的事情。
　　虽然不到10岁，但拉娜已经展现出来了她天才的本质，她学任何东西都很快，文学、礼仪、数学、马术、跳舞以及政治，她小小的年纪便可以跟上专家们的进度，她现在不到10岁，但王宫的内的任何启蒙老师都已经教不了她了。
　　她是怪物。
　　这不是比喻与形容，而是事实。
　　因为她从小就无法理解那些简单知识为何会让人为难，也不知道为何简单的题目居然要花费大量的纸张才能算出来答案，对于她而言，这些东西只需要稍稍了解其原理，只需要一眼便可以得出别人计算了一整张演算纸的答案。
　　我与其他人是不同的。
　　这便是她从小到大的认知。
　　但尽管如此，因为文学的教育到位，她很理解那些不如他的人的心理。
　　他们或许恐惧、或许为难、或是羡慕，不一而足。
　　她唯一能够感受到的，就是他们都是一群笨蛋。
　　既然是笨蛋，那么就让我来教你们吧。
　　拉娜并非是自傲，而是确实的衡量了两者间的差距，理解了自己的智慧是远远凌驾于他们这些笨蛋之上的人，身为王族，她理应为王国做出奉献，她理应为这些远不如她的愚蠢的笨蛋们指引道路。
　　虽然很麻烦，但身为王族，这是她的职责。
　　这名还不足10岁的女孩，就这样在会议室当中，大胆的提出了意见。
　　但是谁也没能理解她。
　　甚至听不懂她说的话。
　　她说，如果要国家富强稳定，首先要让人们安心，我们首先可以制定一个大家公认的标准法律，让所有人都熟读法律，所有人都知法，犯法时我们可以堂而皇之的处理，而没有犯法的人也就不必担心难从天降，他们便安心了。
　　没人附和她，包括老国王内，所有人看着她就仿佛看着什么不可思议的生物。
　　这个国家已经有了六百年的历史，实行的法律是地域法，也就是传统的分封的领土当中具体的法律由当地的领主制定，国王当然也有公布法律，可那些法律却是一些公义法，换言之就是为了维持稳定的法律。
　　让所有平民认同法律，就好似再说让所有人都将所有地域法全部背熟，再让所有人都认可国王公布的公义法。
　　别说是拉娜口中的平民了，就连老国王都做不到这点。
　　这还是贵族，平民几乎都是文盲，你让他们拿什么去记忆法律条文？
　　这根本是不可能的事情。
　　无法理解这种想法怎么会在如此神圣的王宫会议当中提出来。
　　于是，笑声起来了。
　　嗡嗡嗡、嗡嗡嗡，像是扰人清梦地蚊子般，会议室的人开始笑起来了，嘲笑女孩不可思议的想法，嘲笑女孩不切实际的说法，嘲笑女孩不知国法，不懂实际。
　　女孩虽然说了仅仅是这一句，但实际上她已经将通往这段路的路途暗示出来了。
　　她以为所有人都能听懂，但实际上没人能听懂。
　　要怎么让所有平民知法？
　　首先要提供全民教育，这是教国的路，她认为教国这点做的很好，我们应该学习。
　　然后便是法律的制定应充分考虑到道德与公义，因为有些道德与公义无需说出口，每个人都会在生活中自然而然的领悟，就像是在和平时期正常成长的人都知道不能杀人、不能盗窃、不能强盗，这是和平时期自然而然形成的公义与道德，法律写进去所有人都知道。
　　最后便是推行全国范畴的标准法而不是地域法，或许有些法律需要因地制宜，但大部分的地域都应与王国所公布的标准法相同。
　　如此，平民人人识字、人人知法、人人懂得不犯法就不会有事。
　　人心自然安定。
　　但她说的话却受到所有人的嘲笑，这些嘲笑并非是因为这个办法不可思议，而是会议上的这群人根本就听不懂、理解不了黄金公主的话，在他们的思路根本就跟不上黄金公主的思路，换言之他们根本就无法与黄金公主正常沟通与讨论。
　　分封制的贵族与国王无法理解女孩的话，因为他们的常识完全不在这上面。
　　拉娜并不气馁，因为她已经知道了这群人的愚蠢。
　　于是她便又提出几次国策。
　　但别说赞同她的人，连反对她的人都没有。
　　因为大家都不理解她，都觉得这小女孩在无理取闹。
　　老国王苦笑着将她移出了王宫会议。
　　拉娜并不放弃，她既然有办法在不到10岁的年龄就进入了王宫会议当中，自然也有办法收拢麾下谈论这些她认为必须要以王族职责去做的事情。
　　她找寻同伴，至少要能够跟上她脚后跟的同伴。
　　但没有。
　　哪里都没有。
　　不管是谁都不行。
　　她不断的说着，说的口干舌燥，因为考虑到她所面对的都是一群笨蛋，于是她掰碎了、揉碎了跟人说这些国策，但她自认为已经说的够清楚了，她自认为她已经很照顾这些笨蛋的思维了，但非常不幸的是，依然没人能够跟上她的思路。
　　没人。
　　巨大的孤独就这样找上了她，一瞬间她以为这天地只有她一人，剩下的人全都是提线木偶。
　　哗啦啦。
　　拉娜看着雨想着，在王宫内没人理解她，那王宫外呢？
　　她跑出了王宫。
　　虽然那些侍卫与女仆们都很认真的在巡逻，在干活，但依然没有人发现她从暴雨当中走出，这在整个王国内都属于顶尖的防御机制却在她的眼中破绽百出，她用花费思考国策百分之一的精力便从王宫中走出。
　　她漫步在暴雨中，想要找到自己的同伴。
　　她看到在暴雨中开启的商店，她急忙过去，想要诉说着自己对国家的国策。
　　但商店的老板只是微笑地听着，然后给她毛巾，让她擦干自己，小心感冒。
　　这个老板根本就听不懂她的话，而且从行动与语言当中她判断出了这个老板虽然识字，但也仅仅限于常用的，他连字都识不全！
　　趁着好心的老板分神时，拉娜再次跑入暴雨当中。
　　她遇到了好人，好人虽然听不懂她的话，但也会尽量帮助她，但她不需要这些，她从好人的身边离开，继续奔跑。
　　她遇到了坏人，坏人虽然听不懂她的话，但为了能够在她的身上得到利益而不断附和着她，于是她甩脱了坏人，继续奔跑。
　　她遇到了小贩、遇到了走夫、在暴雨中这些人也要开业，因为他们需要养家。
　　她遇到了巡逻兵，但这些巡逻兵都慢吞吞，他们不愿意在如此暴雨当中巡视，于是低头在房檐下，就这样干巴巴的看着外面。
　　她遇到了乞丐，此时她步入了贫民窟。
　　她绝望了。
　　她麻木了。
　　她终于知道了，她与这个世界有了巨大的割裂。
　　她甚至怀疑自己根本就不是人类。
鳍⑵叄淋（四）揪起厁是
　　她不到10岁，她理论上智力还未抵达她所能够抵达的巅峰状态，她理应可以继续成长，可就算是如此幼小她所说的话已经让任何她所遇到的人都听不懂了，那么再次成长后更加聪慧的她该是多么的绝望啊？
　　她产生了一个念头——我的出生，到底是为了什么？
　　然后，她自顾自地得到了答案——是为了王国的繁荣努力。
　　因为，这是王族的职责。
　　这并非是女孩所希望的，而是单纯地，女孩为了保护自己不会被巨大的绝望与孤独所吞噬而产生的自我保护。
　　她在那天开始，不会笑了，也不会哭了。
　　她走在暴雨当中，慢吞吞地走着，她天才的大脑已经开始转动，她所在的王国内部，不需要那些废物贵族们身居高位，甚至不需要老国王指手画脚。但光靠她一个人可不行，她需要一股只为她所用的力量。
　　不受任何贵族控制的力量，拉娜在转瞬间想到了。
　　那就是孤儿。
　　只有纯净的孤儿，才不会受到贵族们控制。
　　于是，拉娜在暴雨中转悠，想要找到她第一个追随者。
　　她没有考虑怎么养活这个追随者，也不担心这个追随者的培养会超出自己的预料，甚至不担心未来这个追随者的叛变。
　　因为她是拉娜，如果是她想的话，一切都会如她所愿。
　　那个雨天，女孩捡到了一只濒死的幼犬，如果没有那天的话，也许这里会催生出一个魔王。一个只能以数字判断事物，为了多数强迫少数受虐的魔王。
　　她捡来的幼犬，用一种眼神望着她这个饲主。
　　好沉重的眼神。她这样想。
　　天真无邪地表示尊敬的眼神。
　　即使无法理解别人思考的她，也感受到了当中的沉重。那是谁都能理解的，隐藏内心的眼神。
　　对她而言，满怀真心的这对眼睛是嫌恶、是惊愕、是感动，并且——是人类。
　　没错，她从那眼睛当中，看见了与自己相同的人类。
　　这对女孩来说，瞬间麻木与绝望的心破碎了。
　　孤独感依然在，因为幼犬依然不可能理解她，但她却也能够知道有人却能够与她站在一起，所以麻木与绝望消除了。
　　小女孩捡来的小狗，后来成了少年。
　　无论小狗还是少年，那对眼睛总是以炫目而纯粹的眼光射穿着她。
　　因为有这双眼睛，她才能够稍微像个普通人一样跟其他人交谈，才能与卑俗低劣的生物相处。
　　那个小狗、少年的名字，便是——
　　克莱姆。
　　拉娜猛地睁开双眼，像是头晕般向后躺倒，一只纯净地手微微扶着她，让她不会直接躺倒在地，是伊芙，刚刚还在轻轻抚摸她头顶的伊芙此时半蹲在地上扶着她，就像是她的姐妹一般关心着她的身体。
　　这应当是神圣的、热情的一幕，但拉娜却如同触电般猛地挣开伊芙的手。
　　她那张满脸笑容地脸已经化作恶鬼，像是从地狱深处向天堂咆哮般吼叫：
　　“你在偷窥我的记忆！”
　　咚。站在墙角的科塞特斯此时忍无可忍，怒声道：“注意你的态度，凡人！”
　　一层寒冰自科塞特斯的战戟为中心向四周扩散，寒气仅瞬间吞噬了拉娜的身体，她冻得瑟瑟发抖，仿佛赤身裸.体置身在寒冬当中，她的手开始泛起了青色，如果没有特殊的手段她几乎会被冻死。
　　但伊芙此时却摇了摇手，救了她的命。
　　寒气消失了，但寒冷依然包围着她。
　　她没有丝毫示弱地看着伊芙，甚至不顾自己的生命，她有种羞耻感，她成长到如今的地步应当遇到了各种各样的事情，但身上最隐秘的秘密却被在这里堂而皇之的曝光让她一瞬间惊慌失措，然后便触发了触底反击。
　　伊芙看着她，淡淡地说道：“你的弱点任谁都知道。”
　　“这不一样。”拉娜冷冷地说，“要害我的人都知道我的真实面目，他们认为我是不通人性的怪物，克莱姆只是被我推出来的弱点，他们甚至会判断出当他们费尽心机好不容易让克莱姆低头时，我会肆意嘲笑他们以为我会是在乎克莱姆的人吗？但你却不同，你确确实实地威胁到了克莱姆的性命。”
　　“你这样聪明人应该知道将弱点暴露给上位者，这才能让上位者更好的用你。”
　　“克莱姆纯净的眼神是我的！任何有可能污染他目光的人，都是我的敌人！”
　　伊芙看着如此激动地她，微微歪头，“这可不像是你，是信仰我之后让你更能面对自己的内心了吗？还是说你那聪明的大脑想到了我会做什么吗？”
　　拉娜再没有说话，只是喘着粗气，这是她自出生以来第二次如此的无力。
　　第一次无力是找不到可以尽情交谈的人，那天她被巨大的孤独笼罩，而现在，她被巨大的恐惧所俘虏。
　　伊芙猜对了。
　　拉娜的弱点是克莱姆吗？是，也不是。
　　是，是因为拉娜确实在乎克莱姆，其更甚自己的性命。
　　不是，是因为拉娜在乎的并非是克莱姆这个人。
　　她在乎的是克莱姆炫目而又纯净的目光，这目光让她从魔王回归到了人类，让她从绝望与麻木中爬出，让她终于可以正常的与其他卑劣生物交谈，让她能够感受到喜怒哀乐，让她不再终日被巨大的孤独包含在内。
　　让她意识到，她依然是有情感的生物。
　　但在记忆被伊芙翻开后，她立刻意识到了一个问题，那就是伊芙的神职“医疗领域”中的知识。
　　拉娜，其实是病患。
　　并非是身体上，而是精神上——她是精神病患者！
⒍捌究儛⑻邻似龄（五）【裙
　　在这之前她不知道，她以为被伊芙翻看记忆也没事，实际上在得知了安莉、恩弗雷亚、克莱姆在成为信徒的那一刻会不自觉地回忆自己重要的事情后她就有预感在她成为伊芙的信徒后必然也会经历这一切，她认为，这个回忆，正是神祇翻看信徒的记忆。
　　她确信这一点，依然愿意让伊芙翻看她的记忆。
　　原因很简单，伊芙刚刚也说了理由——上位者得知了麾下的弱点，反而会更好的用她。
 君%羊qi陵ba呜逝镏⒏漆齐
　　所以她并不介意伊芙翻看她的记忆。
　　但“医疗领域”给予她的情报却让她慌了——她没有料到，她会被“医疗领域”定位为精神病患者，也就是病患。
　　克莱姆想不想治疗她？
　　如果克莱姆想的话，会不会请求伊芙告诉他该怎么治疗？
　　精神病地治疗药物都是辅助，真正的治疗手段还是要看本人，也就是要知道这个精神病怎么治疗之前，要先知道这个精神病怎么得的。
　　她怕克莱姆知道这点！
　　她怕克莱姆在得知她的一切之后，那双璀璨而纯净的双眼会消失！
　　伊芙看着拉娜，看着这已经完全没有了往常从容优雅的黄金公主，“在翻看你的记忆时我终于理解了你为何如此的扭曲，我也对你为何会总是做一些莫名其妙的事情有了理解，拉娜，你的可怜在于你的天才程度超过了周围人的理解，更加不幸的是，你没能得到更好的引导。”
　　拉娜咬牙切齿地说道：“我没病。”
　　“你的聪明才智从6岁那年提出要王国实行标准法时就可以看出了，但那时其实你还是可以理解的，因为你的逻辑思维能力还没有成长到巅峰，如果当时有人肯认真的思考你提出的决策并且与你认真的讨论，想必你一定能获得理解。”
　　“不可能！”她大叫，“没人能理解！除了王宫会议外，我在那之后又找了其他人！但没人能够理解我！”
　　“不，当时的你还是可以理解，你之所以不会受到人的理解那是因为没人真正的意识到你提出的国策是真的可以改天换地的，你的年龄太小，让他们不相信你提出的国策是真的能够实行并且使国家繁荣的。”
　　“可我也在长大……！”
　　“但你随着你的长大，你的逻辑思维能力、联想相关能力、数字计算能力、未来推演能力也与日俱增，6岁的你的话还能够让人理解，但你越是长大，你的话这才越是无法被人理解，最重要的是，自从你得到克莱姆之后，你彻底丧失了与人解释的欲望。”
　　“我不需要！”
　　“你以为你不需要。”伊芙缓缓站了起来，居高临下地看着她，“迪米乌哥斯说你的思维比起人类更像是异形，当时得到这个消息时我还很奇怪，因为大部分异形都是独居生物，哪怕是在我们纳萨力克当中，我与会长也不会限制异形们的独自行动，因为这是异形的天性。”
　　“但你不同，你是人类，而人类，是群居生物。”伊芙用锐利地眼睛看着她，“你看着与你长的一样，看着与你相同的生物都在用着相同的生存法则前进，但你明明拥有着同样的样貌，却无法融入进去，你变成了离群生物，这才是你感到痛苦的地方。”
　　伊芙顿了下，断言道：“孤独早已吞噬了你，就在那天，就在那个暴雨之下。”
　　拉娜咬紧牙关看着她，没有说话。
　　如果是在得到“医疗领域”的情报流入之前，她会对这种说法嗤之以鼻。
　　她是怪物，她是人类所无法理解的生物。
　　她出生自人类，但却拥有异形的思维，这才是真正的她。
　　她理所应当的认为这是正确的，因为她的聪明才智告诉她，这才是正确的，什么精神疾病都是扯淡，她就该是怪物，她就该是与人类不同，她便是天生的魔王，注定得到她想要得到的，直到永恒。
　　这不是中二，而是事实，她从小到大的社会反馈无不这样告诉她。
　　但现在却不同，因为“医疗领域”的情报也包含着“心理学”。
　　她确实得病了，精神疾病。
　　诱因就是小时候。
　　她之所以那么在乎克莱姆，不是因为她真的在乎，而是一种潜意识的自我保护。
　　她需要克莱姆来确认自己的社会地位，她需要克莱姆纯净的双眼确认自己没疯，她需要一个安慰，告诉她并非是孤独一人，还是有个人愿意将你视作同等的人类，哪怕这个人类是那么的微不足道，但对你而言他却是一切。
　　她这般骄傲的女人，居然得上了依赖症！
　　现代有手机依赖症、网络依赖症，这些症状非常常见，表现地方式也往往相同：在日常生活当中持续频繁的使用这些东西，无意识当中这些东西便会被视为生活的一部分，如果失去了这些东西，患者便会焦虑、烦躁、严重地甚至会产生轻生反应。
　　伊芙还真知道拉娜这种人的反应。
　　就好像那些狂热的追星人，在转移前可是有不少的女生是真的愿意为偶像去死，甚至倾家荡产地买周边，甚至连自己的经济水平都不顾，更严重地还是教师堂而皇之的让全班跟着她追星，甚至收取全班的周边费，而这不是为了贪污，而是真的会去买这些周边来支持偶像。
　　你觉得不可思议？这是事实。
呜⑴齐罢%扒磷起/遛壹
　　更夸张的是，这个事实在转移前的世界常见到让人感觉这个世界都疯了！
　　拉娜起码比那些追星的女生还理智一些，没到疯魔的程度。
　　因为她聪明，知道自己需要的是什么，也能够通过自我调节来制止她抵达疯魔的程度——不过就算如此，她的性格扭曲，变得不择手段、反社会、甚至会觉得自己不是人类，为了自己的目的毁灭世界在所不惜。
　　伊芙淡淡地说，“真是可惜，你原本应该是人类崛起的隗宝，能够带领人类走上比六大神时期还要伟大的进程，你应当成为全人类的守护者，应当成为举世无双的人类女王，但却阴差阳错之下成为了魔王。”
　　拉娜深深呼吸，希望回到往常那般优雅从容的姿态，但她却只能不断深呼吸，无法镇定。
　　“不过这并不意外，因为现今所有领土的教育都太差了，你们王国的王宫教育还好，起码能够让你知道‘王族职责’，就算不遇到克莱姆，你也能够成为一个优秀的暴君魔王，一个为了多数人逼迫少数人的人类女王，还没成疯魔。”伊芙说，“如果是你诞生自乡下，那才是真正可怕的事情。”
　　因为乡下压根就没有成体系的教育。
　　拉娜低着头，轻声说道：“请不要告诉克莱姆。”
　　“你不希望治好你的病？”伊芙问。
　　拉娜咬着嘴唇，甚至咬出了血。
　　她说道：“我没病。”
50.你们好勇哦
　　克莱姆猛地发了一下抖，赛巴斯在一旁轻声询问：
　　“怎么了？”
　　“不，没什么。”克莱姆有些摸不着头脑，也轻声对着赛巴斯说道：“我只是忽然感觉有些冷，但我却不知道为何会冷，而且也就一下，现在已经不冷了。”
　　话虽如此，但他的眼睛却瞥向会客厅的门。
　　在黄金公主进去之后，克莱姆与赛巴斯便从会客厅出来，分别站在门的两侧，克莱姆自不用多说，他是黄金公主的近侍，陪着她过来觐见秩序神冕下，他当然要站在这里等待着会谈结束。赛巴斯倒不是非要在这里，他完全可以指派一位女仆过来，但最终他没有那么做。
　　这是因为现在克莱姆对府邸的女仆们过敏。
　　也不怪他，毕竟主动暴露异形的身份吓唬他的，正是三名女仆。
　　其实女仆们虽然各有各的恶趣味，但却并非一定要吓唬克莱姆，如果克莱姆只是普通的士兵，或者是客人，她们也不会这么做，因为这样做会让伊芙主人的风评下降，会让客人认为伊芙主人无法掌控女仆的动向，这是女仆们难以忍受的。
　　但，如果这是为了计划，那就另当别论。
　　迪米乌哥斯判断利用女仆的恐吓可以让克莱姆间接的影响黄金公主，这才是女仆们吓唬他的真正原因。
　　道理其实很简单，以黄金公主的智慧，必然会看到一件显而易见的事情。
　　那便是府邸的仆从们各个都对人类有着无法抹去的恶意。
　　仆从如此，主人又如何？
　　光是这个怀疑，就足以让黄金公主行动起来。
　　迪米乌哥斯没料错，黄金公主的行动非常地快，快到了连迪米乌哥斯都始料不及的地步。原本迪米乌哥斯接触黄金公主是打算以十数次以上的接触后再敲定合作，他是真的没想到黄金公主的聪慧程度以及异形思考方式居然如此接近纳萨力克，他的所作所为做了无用功。
　　赛巴斯知道其幕后，所以他才认为，不能让克莱姆继续误会伊芙主人了。
　　他不让女仆来，而是亲自与克莱姆在门口呆着的原因也在于此，他希望能够反转伊芙主人的风评。伊芙主人并非是种族歧视者，她对任何种族都一视同仁，不管是异形种、亚人种还是人类种都是如此。
　　他希望以身作则让克莱姆认识到这一点。
　　克莱姆确实地感到了这一点。
　　因为那天清晨吓唬他的女仆们这次各个都非常的礼貌，而且赛巴斯先生也亲自向他道歉，这让他受宠若惊，他其实早已忘却了那天清晨的不快。
　　他只是有一点不安。
　　现在时机正好，他轻声向赛巴斯问道：“赛巴斯先生，我从女仆们的嘴中得知人类终将会被毁灭……”
　　赛巴斯有些惊讶，“你还记得这种事啊？”
　　“当时赛巴斯先生说那是女仆们吓唬我，我当时脑袋乱乱也没有多想，但最近越想心中越是不安。赛巴斯先生，您认为人类这个种族真的会毁灭吗？”
　　“那要看种族的顽强程度，以及团结程度。”赛巴斯没有否认。
　　克莱姆心中微微一动，“您并没有否决人类可能会毁灭这件事，请问，到底是怎么回事？”
　　赛巴斯转头看向克莱姆，他看到这位表情严峻的战士双眼炯炯有神，目光光彩夺目，那坚定地信念让人心头一凛，这位公主近侍已经彻底摆脱了近期的迷茫，他变得光彩照人，哪怕是那张普普通通的脸都显得坚毅非凡，气质沉重，像是巍峨的高山。
　　他真的变了，在这之前他绝不会考虑这种东西。
　　他正在尝试为整个人类做出贡献，为黄金公主分忧，而不是仅限于保护、守护与听命。
　　赛巴斯知道，这是那天谈论的‘理论’让他懂得了思考。
　　不管是伊芙主人的话，还是他所说的‘共识’的正义，都让这个脑袋笨笨的战士懂得了用思考的力量去试探外界，用力所能及的手去触摸，用自己的意志贯彻自己的未来。
　　这是好事，赛巴斯由衷地为克莱姆高兴。
　　但他却不得不为克莱姆泼冷水。
　　他说道：“你亲身接触过伊芙主人，你该知道伊芙主人的意志与愿景。”
　　“是‘秩序’吗？”克莱姆问。
　　“既是、也不是。”赛巴斯回答，“主人希望让这个世界变得更美好，但她并不知道该如何做，因为各地的习性、传统与地域环境都有所不同，所以她不能仅凭想法去动手，而是希望慢慢的了解这个世界，然后再做出行动。人类王国是之一，但绝不是唯一。”
　　克莱姆想了想，点了点头。
　　如果是其他种族听到了这句话必定会为秩序神的高傲与可能存在的征服而抱有恶意，并且对其抗拒。但克莱姆却不是，他是人类，他从小听着六大神拯救人类种族而长大，他清楚的知道，有些种族获得幸福靠自己是真的做不到的，是需要一个强而有力的存在来帮助。
　　秩序神既然有这个心，作为六百年前被拯救的种族，克莱姆对其没有丝毫的抗拒。
　　甚至，他认为，这是秩序神的伟大之处。
　　“但这种拯救必然会受到各方面的抗拒，就如同六大神拯救人类时所面临的种族联合。”赛巴斯说，“所以，真当伊芙主人行动时，是极有可能开启大战争的，你能明白大战争的意思吗？不是国与国，不是人类与邻国异族，而是要囊括整个世界的大战争，也就是字面意义上的世界大战。”
　　克莱姆还真懂。
　　因为在六百年前的六大神拯救人类种族时，也差不多面临了强力种族的反弹，说是囊括整个世界的强力种族算是脸上贴金，但囊括了半个世界的强力种族的反弹这句话却没有错，人类的领土得以建立，教国得以成立，这便是因为六大神将所有不服的打服了。
　　而现在，新降临的神祇也要再来一次这般的战争了。
　　克莱姆抿了抿嘴，“您是说，我们人类种族也会受到冲击？”
　　“当世界大战响彻世界，所有国家势力都要选择站位，其他强力种族是这样，人类也是这样。”赛巴斯说，“没人能置身事外，没人。”
　　克莱姆终于知道了女仆们讽刺人类终会毁灭的意思。
　　也明白了为何赛巴斯先生会说人类是否会毁灭要看人类这个种族的顽强与团结。
　　因为在世界大战当中，在那些高高在上的强力种族都要下场的大战争当中，人类这个种族必然会在风雨飘扬当中，在暴风雨的冲刷下顽强的生存、反击、以及合纵连横，人类在这颗星球上算不上强力种族，就算有独有的天生异能，但因为制度原因却无法发挥出应有的力量。
　　所以，人类极有可能在这冲刷下毁灭，沦为六百年前的惨状。
　　克莱姆沉默少许，轻声问道：“伊芙冕下，能不要掀起大战争吗？”
　　赛巴斯回答：“那你，也会成为我的敌人。”
　　克莱姆彻底沉默。
　　赛巴斯也同样沉默。
　　赛巴斯是真的与克莱姆交心了，因为这话本应不该对克莱姆说的，这是纳萨力克的最大计划，也即是星球征服。但赛巴斯却觉得，这不该是偷偷摸摸干的事情，这种事情就算大声的宣传出来也该是值得骄傲的事情。
　　因为这是正义的。
　　飞鼠主人与伊芙主人，便是要解放全世界，让全世界统一归于纳萨力克的统治下。
　　还有比这更美好的事情吗？
　　能够荣耀尽归于无上至尊，这该是多么幸福的事情啊。
　　所以，这没有任何该隐瞒的，这便是至高无上的荣光！
　　至于挡路的石子，除了踢开没有其他选择。
　　赛巴斯是真的如此认为的，也是真的认为凡是有识之士一定会对此感到兴奋，所以他这才告诉克莱姆，因为他认为克莱姆会与他产生共情，因为克莱姆便是天天宣传如果这个王国的统治者是黄金公主，这个国家一定会变得更好，这与赛巴斯的理念非常的相似。
　　赛巴斯认为，克莱姆能理解他。
　　克莱姆轻轻摇了摇头，他将万千的思绪甩开，他认为这些东西就交由公主殿下考虑吧，他还是不要想这么复杂的事情，什么大战争、什么世界大战，这种东西离他太遥远，他不愿多想，除了自找麻烦外没其他作用。
　　于是他换了话题。
　　“请问，布隆小姐最近怎样呢？她应当还在这里，但我没有看到她。”
　　“琪雅蕾小姐现在暂时不在这里，她去往了伊芙主人的实验中心，是为了变强，但具体的我就不便透露了。”
　　“她离开了王国吗？”
　　赛巴斯失笑摇头，“怎么会，如果顺利的话你今晚就能看到她了，你该不会忘记她对八指的仇恨了吧？她是不会离开王国的，在八指被彻底消灭前，她会将这里当成根据地，持续不断地袭击八指的据点，直到八指彻底消失。”
　　这确实是克莱姆理解的琪雅蕾妮纳。
　　那天克莱姆亲眼见证着她咆哮着向八指宣战，她说她要将八指的所有人的脑袋摘下来，扔到地上，任由她踩踏。
　　说这句话的时候，她狂笑着，像是恶魔。
　　她的笑声让克莱姆印象深刻，因为那笑声既像是恶魔，又像是绝望之人的嚎叫。
　　只要听到了她的笑声，就能知道琪雅蕾的话是真的，她已然疯狂。
　　克莱姆吐出一口气，“是啊，如果是布隆小姐的话，确实是不会离开王国的。”
　　他还准备再说什么，但忽然间赛巴斯伸出一只手阻止了他。
　　原本表情放松的赛巴斯此时却微微皱眉，侧耳在听着什么。
　　克莱姆立刻意识到赛巴斯正在和其他人进行通讯，这个讯息魔法在大陆上也很常见。
　　赛巴斯淡淡地说，“麻烦来了。一共有超过30名的刺客包围了府邸，真是让人扫兴。”
　　克莱姆一惊，“难道说是八指？”
　　“只能是他们了吧。其中有五名穿着不同的人，恐怕那便是六臂剩余的五名吧。”赛巴斯说，“居然全员来袭击我们……真是，让我不知道该说什么好。”
　　“怎么可能！这里可是中央大道！”
　　能住在中央大道的人无一不是王国的上等人，大小贵族、大商人、或者是军官，每一个人都拥有绝强的背景，就算是八指在这之前也从未袭击过中央大道，因为这行为已经过线了，极有可能受到王国全体上层人的抵制，严重地话便会解体。
　　“巡逻兵呢？！”
　　“没见到，估计是被架开了吧。”
　　“他们怎么敢！”克莱姆暴怒。
　　赛巴斯向克莱姆微微鞠躬，“抱歉，居然让客人看到如此不堪的一幕。
　　不过请放心，他们绝不可能攻入这里，我会亲自去镇守大门。”
　　克莱姆深深呼吸，“不，我无法对八指的这个行为置之不理，不管怎么说我都是公主近侍，我要完成我的职责。请让我一同去吧，就在昨天，我也算是领会了信仰的真谛，现在的我也需要一个有分量的对手来叫我知道我现在所处的位置。”
　　赛巴斯看着他，克莱姆没有回避赛巴斯的眼睛。
　　最终，赛巴斯轻轻点头，“既然如此，那你便跟上来吧。
　　露普斯蕾琪娜！艾多玛！”
　　从阴影当中走出两名女仆，正是狼耳女仆与虫女仆。
　　“嗨嗨，我在这里哦。”露普斯蕾琪娜笑眯眯地说，并顺便给克莱姆招手。
　　“是的哦！请吩咐，艾多玛会完成任务的。”艾多玛摇摇晃晃，用大大的眼睛看着赛巴斯与克莱姆。
　　“由你们替代我们站在这里，如有敌人前来，见敌必杀！”
　　“谨遵命令。”
　　两名女仆同时低头。
　　“索留香！”
　　第三名女仆无声无息地出现，她微笑，笑容绝美，“是。”
　　“随我去看看这群暴徒，我准许你用你自己喜欢地方式杀戮，既然已经决定袭击，那想必他们已经做好了全军覆灭的准备。”
　　“请交给我吧。”索留香微微点头，随后无声无息地再次消失。
　　克莱姆的冷汗止不住地冒出，明明他在门前呆了这么长时间，但这些女仆现身时他却完全没有任何发现，如果女仆们有这个意思，想必他甚至连死亡前的瞬间都不会有丝毫察觉，甚至他死了之后也会意外自己到底是怎么死的。
　　这便是纳萨力克的战斗女仆！
　　而现在，一群无知的狂人，便向着魔窟前进，并踏入进来。
　　赛巴斯最后对着克莱姆说道：“剩下的就看我们的了。
　　克莱姆阁下，请。”
　　克莱姆一个激灵，忽然间觉得刚刚热血沸腾的自己根本就没有那个必要，仅凭八指那群乌合之众根本就不是对手，他过去便是见证一场华丽的杀戮盛宴。
　　他整理了下自己的表情，回应道：“赛巴斯先生才是，先请。”
51.哎呀，不小心吃了什么东西
　　“你说什么！？”桀洛猛地抓起面前黑袍刺客的衣领，将他高高举起。
　　黑袍刺客不敢对桀洛动手，但求生的本能依然让他的双脚与双手乱动，偶尔会有脚踢到桀洛的身上，但这求生的一击却宛如踢到了钢筋上，桀洛一动不动，反而是黑袍刺客的脚传来了格拉格拉的声音，似乎脚趾断裂。
　　千杀轻声说道：“老大，或许这真的不是我们该进攻的地方。”
　　这名美男子的表情并没有往常的优雅，甚至冷汗还从额头滴下。
　　桀洛没有立刻说话，而是斜眼看向其他人。
　　除了看不到表情的不死者之王与空间斩，其他人的表情或多或少都有些不安。
　　这不怪他们，实际上现在的桀洛也觉得浑身有些发冷。
　　桀洛将黑袍刺客扔下，黑袍刺客跪在地上不断干呕，但他却也不敢抱怨，斗鬼并非是那种体谅部下的老大，正好相反，斗鬼蔑视弱者尊重强者，黑袍刺客实在算不上强者，如果他胆敢反抗，想必斗鬼会不带丝毫犹豫地杀了他。
　　血舞弯刀上前一步，盯着黑袍刺客，一字一顿地问道：“将情况，再说一遍。”
　　原本血舞弯刀并非是冷酷的女人，正好相反，她有着大方的性格与热情的态度，她长相妩媚，脸蛋姣好、身材出众，在六臂当中她虽然算不上强者，但依然在警卫部门当中有着相当的人气，但此刻地她双眼锐利，原本甜美的声线却显得冰冷，像是寒风。
　　她的性格没变，因为面对无所谓的事情，她当然热情大方，但面对能够威胁到性命的情报，她比任何人都要用心。
　　她是八指的六臂，六臂当中没有人是好性格的人，他们都是残酷者。
　　黑袍刺客干呕了两声，不敢耽误，以沙哑地声音说道：“包围府邸的精锐刺客们正一个个的消失，而且速度很快，我们原本有30人，但现在仅仅剩下不到15人了，而且人数还在减少……”
　　“我没有听到任何动静。”不死者之王说。
陸霖侕弍氵师吧VIII泗
　　他是法师，而且还是不死者，对周围生人的感知非常敏锐，但就算是他也没有察觉到黑袍刺客们是怎么消失的，简直就像忽然间就死了，无声无息。
　　“一定有人在不间断地暗杀我们的死士。”千杀低声说道，“而我们毫无所觉，哪怕是不死者之王也对此毫无办法……老大，这个等级的暗杀者，就算是苍蓝蔷薇的那两个忍者姐妹也未必能够做到吧？”
　　这话并非是千杀给不死者之王脸上贴金，而是因为关于破隐这方面不死者之王确实很强，强到就算是忍者姐妹也无法在他的眼皮底下肆意暗杀他们的人，更何况黑袍刺客们都是由六臂亲手训练的死士，虽然对比六臂很弱，但实际上对比王国士兵的话，他们很强。
　　每个都很强，一共30人，这是六臂字面意义上的精英部队。
　　就算是与王国的正规军冲突，也不可能在这么短的时间内忽然消失15个人而毫无动静！
　　桀洛没立刻回话，他没再看其他人，只是盯着府邸。
　　此时已经黄昏，还未到夜晚，也不是他们发动攻击的时机。
　　虽然他已经打通了人脉，让巡视官在夜晚的时候不再巡逻这里，也承诺了整个行动不会超过一个小时，如果顺利甚至连半个小时都不到就会结束，但他依然遵守着白天归王国夜晚归八指的潜规则，绝不会在白天进行如此大的活动。
　　桀洛没有小看这个府邸，而是拿出了他能拿出的一切。
　　包括他在内的所有现存六臂。
　　八指警卫部门的所有精锐。
　　从人脉方面进行的疏通。
　　最后，便是这栋府邸的情报。
洱氿陵屋？叁巴七衣删
　　赛巴斯这位老绅士某种程度上在王都算是一个小小的名人，因为他的气质与行动无一不表明他便是一个大贵族的管家，他礼貌优雅，不管面对任何事都不会失去分寸，不管面对任何人也不会露出鄙夷，哪怕是随处可见的老太太，他依然会秉持着高贵的品格进行无偿的帮助。
　　这般高规格的品性，让周围所有认识他的人都对他赞叹不已。
　　但越是如此，桀洛越不认为他是真的大贵族的管家。
　　因为大贵族离民众太远，其管家所管理的人也绝不会是直接下到田间的农民。
　　真正的大贵族的管家怎么可能平等的对待所有人？
　　桀洛是真正见过大贵族的管家的人，哪怕是以桀洛的身份，大贵族的管家面对他依然会浮现出若有若无的讥讽，桀洛不在乎并非是因为他脾气好，而是因为他知道就算是他也决不能仅仅是这点小事就杀掉一位大贵族的管家。
　　还‘会平等的帮助任何所见之人，哪怕是随处可见的老婆婆’？
　　你告诉我这是大贵族的管家？
　　这绝无可能！
　　桀洛判断，这家的主人应该是与那些田间的领民一同生活的领主，所以他或她的管家也会尊重那些普通的平民，这并非是因为他们没有贵族的傲气，而是他们离领民很近，知道他们的难处，也知道他们便是自己领土的根基，所以他们才会对他们一视同仁。
　　这是只有小贵族才能出现的品格，而且还要保证那个小贵族是有着真正贵族品格的人。
　　这很少，但却并非没有。
　　所以，桀洛判断这栋府邸的主人，必然是出自小贵族。
　　他们会毫无畏惧的对八指出手单纯的是因为他们无知，他们并不知道他们惹到的到底是谁，而且看情况他们与苍蓝蔷薇关系很好，也有可能是因为他们自信于背后站着苍蓝蔷薇所以这才无所畏惧。
　　正因为都已经考虑到如此的地步，所以桀洛这才带着人过来。
　　结果便被迎头痛击。
　　桀洛得承认，是他大意了。
　　这个名不转经传的小贵族，居然能够得到精钢级冒险者级别的暗杀者的效忠，而且看情况其实力能在苍蓝蔷薇的忍者姐妹之上！就算是擅长感知生人的不死者之王也无法感知到这个暗杀者到底怎么将黑袍刺客杀死的。
　　要撤退吗？桀洛认真的考虑这个选择。
　　“现在怕了吗？”忽然间有人说话。
　　锵！锵！锵！
　　千杀、血舞弯刀与空间斩第一时间将武器拔了出来，不死者之王立刻点燃手中的魔力，一丝火苗从他的手中燃起，他们在这突如其来的声音当中没有陷入恐慌，而是选择了第一时间进行的应激反应。
　　桀洛正想说话，但忽然间他的瞳孔微微一缩。
　　就在他面前的黑袍刺客，不知何时并非是跪在地上干呕，而是彻底趴倒在地。
　　他死了。
　　就在他的面前，无声无息的死去了。
　　桀洛面色巨变，下定了决心，“所有人呈防御架势，撤退！”
　　桀洛的职业是修行僧的变种，拥有极其优秀的感知能力，如果是大范围的感知确实不如不死者对生者的感应，但如果是近距离的感知，他的敏锐程度远在不死者之上。但就在他的眼皮底下一名黑袍刺客被杀了，这说明对方的隐秘能力甚至在他的感知之上。
　　一个以感知为主的修行僧居然感知不到暗杀者的气息？
　　光凭这一点，桀洛就知道决不能打！
　　“现在就走可不行。”那个声音又出现了。
　　桀洛立刻放开自己的感知，细细观察着周围的一切。
　　忽然间府邸的门被打开，一位老管家从门内走出，在他的身边还跟着一位身穿甲胄的战士，桀洛向府邸的门前看去，这还是他第一次见到这位大名鼎鼎的老绅士，他面色严肃，头发与胡须发白，脸上虽然也有皱纹，但却有的恰到好处，像是造物主精心拼凑的面孔。
　　府邸的管家赛巴斯，此时便出现在桀洛的眼前。
　　赛巴斯向上看去，桀洛就藏在那里，“索留香，其他人呢？”
　　“是。”桀洛身后的声音说道：“都已经处理干净的，只剩下这五位了。”
　　“可不能让客人多等，请他们下来吧。”
　　“是，我正在劝说。”
　　从阴影当中，一位美女出来了。
　　桀洛慢慢回头，看向这个将他的精锐部队全灭的女人。
　　这位无声无息地将六臂所有的精锐部队杀死的女人却没有想象中的那般凶神恶煞，她有着甜美的面容，金色的长发，蓝色的眼睛，水嫩的肌肤以及火爆的身材，她带着女仆头饰穿着低胸女仆装，双手叠起放在腹部，向桀洛微微鞠躬。
　　“赛巴斯大人正邀请你们做客，请过去吧。”
　　千杀第一时间动手了。
　　“身为暗杀者居然胆敢出现在光下，你以为你是谁！？”
　　‘千杀’马姆维斯特。
　　他的主要武器蔷薇之刺施加了两种赋予魔法，一种是碾肉，能够在刺进肉体的瞬间，扭转着周围肌肉的内线，是一种可怕的力量，这种效果会拉扯突刺伤口周围的皮肉，留下惨不忍睹的伤痕，另一种是暗杀专家，这种魔法力量会扩大伤口，即使一点擦伤也能演变重伤。
　　这两种能力就已经足够凶恶了，但还有一项能力火上添油。
　　它不是魔法，而是毒素。
　　蔷薇之刺的前端部分涂满了多重毒素混合而成的致命剧毒。这是因为马姆维斯特本来不是战士，而是比较偏向暗杀者，所以才会备有这一手。只要是为了杀死对手而挥剑，不管用的是何种手段，能在短时间内杀掉才有效率。
　　如果没有事先想好对策，就算是这个国家最强的战士，被称为战士长的葛杰夫都要成为剑下亡魂。
　　千杀的速度在六臂当中甚至比斗鬼还快，当他刺击时只能看到一缕闪光。
　　就是这缕闪光过后，目标却会千刀万剐，所以他的称号便是‘千杀’！
　　下个瞬间，蔷薇之刺确确实实地刺进了索留香的胸口当中。
　　“居然连躲都不躲，看起来是连我出剑的瞬间都没有把握住。在你的眼中可能只不过是一条银线一闪而过，你没有意识到我的剑已经刺中了你……结束了，暗杀者。”马姆维斯特露出得意的笑容。
　　被刺中的伤口会旋转、扭曲，最终破出一个大洞，而洞的边缘也感染毒素，这个女仆已经死了。
　　马姆维斯特确认这点，收回剑……收……收不动。
　　“……！”
　　被蔷薇之刺所贯穿的伤口，没有任何事情发生。
　　“怎、怎么回事？”
　　金发女仆轻轻地伸出一根手指，点了点蔷薇之刺。
　　蔷薇之刺就像是被强硫酸腐蚀了一般开始冒出热气，这个就算是在整个王国都算得上极品的魔法武器正以惊人的速度开始腐蚀然后破碎，千杀惊叫了一声，下意识的松手，但此时的金发女仆却向他冲了上来，她双手张开，像是怀抱情.人般抱住了他。
　　千杀嚎叫了起来，他原本是那般优雅的男人，脸蛋比女人还要漂亮，但此时他却扭曲的如同恶鬼。
　　金发女仆居然缓缓地将他按到了自己的身体当中！
　　桀洛看得分明，那哪里是什么人类的胸口，而是不断波动的水波状物质，千杀不断嚎叫的声音渐渐消失，金发女仆的身体终于完全呈现在所有人的面前，那是如同果冻般不断蠕动的物质，而她整个人便是这种物质所组成的。
　　“异形种，你不是人类！”血舞弯刀大叫。
　　怪不得能够扭曲皮肉的蔷薇之刺一点作用都没有，因为对方可以完美的控制住身体内的‘皮肉’，因为她根本就不是人类！这位异形种只不过伪装成为了人类，所以这才让千杀上当，趁着他不注意杀死了他。
　　金发女仆彻底将千杀吞到自己的体内，舌头从嘴角露出添了下嘴唇，露出笑容。
　　她向其他四人微微鞠躬，胸口水果状的物质已经消失不见，取而代之地是那抹低头绝无可能看到脚尖的迷人山峰。
　　“索留香.艾普西隆。我是由赛巴斯大人所统领的女仆团之一，请多指教。”
　　女仆团？也就是如她这般的怪物不止一个？
　　桀洛立刻意识到是他判断错了。
　　府邸的主人哪里是什么靠着苍蓝蔷薇撑腰才敢毫无顾忌招惹八指的无知者，正好相反，应该是八指因为情报缺失而无知的撞到他们的身上才对！踢到铁板了，说不定这个铁板是比苍蓝蔷薇还要可怕的敌人。
　　苍蓝蔷薇不管怎么说至少是人类，而这府邸的主人，可是毫无顾忌的使用异形种族。
　　桀洛当机立断地大吼：“撤退！”
　　索留香猛地抬头，“我不是说，请你们去见赛巴斯大人吗！？”
52.我是不会逃的，我没有恐惧！
　　就在桀洛说完的瞬间，剩余地六臂转瞬间消失不见，唯有一人留在了原地。
　　空间斩.佩什利安。
　　这位沉默寡言地战士没有离开，他浑身覆盖着全身铠，就连一丝肌肤都没有漏出来，光是看到他这身的装备就知道他的体能到底有多么的出色，一般而言能够穿戴整齐的全身铠还能够行动自如的人，必然是人类种的精锐。
　　最浅显的例子便是安莉的村庄，那个屠村的骑兵队便是全员覆盖式铠甲，他们虽然被安莉轻易地干掉了，可实际上能够远征王国并且肆无忌惮地在王国的边境肆无忌惮地作乱，毫无疑问他们都是精锐，安莉能够干掉他们并非是因为他们弱，而是因为安莉当时太强了。
　　佩什利安也是如此，他很强，倒不如说他的强在人类领域当中也属于上层。
小说群1017459498
　　他的绝技便是从长达一公尺的剑鞘拔出的一闪，将三公尺外的对手一刀两断的拔剑术，让他得到了这个绰号，并非是因为他真的能切开空间，而是他能够轻易斩杀攻击范围外的敌人，因此而得名。
　　而现在，他便是要展示这个绝技。
　　他将长达一公尺的剑鞘缓缓放到腰间，一只手轻轻地握住剑柄，以正面对索留香。
　　索留香正准备追击，可看到他这个动作时忽然停下。
　　她还真的认识这个动作。
　　拔刀闪，这正是无上至尊当中一人的绝技，她其实并不清楚这个技能的威力，因为她只不过是战斗女仆，等级也只有区区57级，虽然远在人类的等级之上，但实际上在整个纳萨力克当中，她是属于弱者，也就比那些只是负责整理打扫纳萨力克环境的普通女仆强些。
　　甚至有很多召唤物，都要比索留香更强。
　　索留香的职业是暗杀者，虽然身为无定型粘液她身上有很多物理减免，但到底她的职业所赋予她的抗伤能力就很差，她的战斗方式依然还是小心的接近目标，然后一口气吞噬暗杀，就如同她对付千杀那般。
　　既然没有逃，还胆敢摆出拔刀闪的架势，就说明对方是真的有信心与她一战。
　　理解到这一点的索留香自然不可能忽视他的威胁而追击其他人。
　　尤其是他的名号——空间斩。
　　想到这个名号，索留香心中微微一动，“你不打算逃吗？你的老大似乎已经已经逃远了。”
　　佩什利安依然没有发出任何声音，只是维持着姿势。
　　忽然间佩什利安眼前一花，像是残影般的东西留在了他的视网膜上，赛巴斯出现在了他的面前。佩什利安心头一惊，赛巴斯瞬间爆发出来的速度居然连他出色的动态视力都无法察觉到，他握着剑柄的手微微颤抖了下。
　　他知道，六臂绝对是惹了决不能惹的敌人了。
　　佩什利安之所以能够使用超远攻击距离的剑除了剑的秘密外，他的动态视力也极为重要，因为他用出拔剑术的时候敌人也不是傻愣愣地站着，他们也会躲，虽然看不见，但高手的身体肌肉反应甚至会在他们的大脑思维外，在他拔剑时就有不少高手反应过来并且进行极限躲闪的。
　　可就算如此，他的攻击也从不落空。
　　这与他的出色到异常的动态视力有着极为密切的关系——他在所有六臂当中，光是以眼力来说，是最强的。
　　可就算是他，也没能捕捉到赛巴斯的移动，这就说明包括斗鬼在内，六臂的所有人都无法躲过赛巴斯的突然袭击，说不定在他出手后其他人甚至都无法反应过来便死去了。
　　赛巴斯看了看他，然后轻松地对索留香说道：“他就交由我吧，你去辅助克莱姆阁下。”
　　索留香轻声说道：“请赛巴斯大人小心，他的称号是‘空间斩’。”
　　“我知道。没人比我更清楚这个名号的意义。”赛巴斯淡淡地说。
　　索留香向赛巴斯鞠躬，犹豫了一下，问道：“如果现在让暗杀虫动手，至少能够保证其余六臂绝不会逃脱。”
　　“琪雅蕾小姐希望亲手报仇。”赛巴斯说，“你忘记了吗？她可是说过，她要将八指的干部一个个摘掉脑袋，扔到地上，任她踩踏。伊芙主人已经着手将她改造成纳斯德，自此之后她便不是人类，她付出了一切为求畅快淋漓地复仇，她的灵魂已经得到了伊芙主人的认可。”
　　索留香再次鞠躬，“我明白了。”
　　就在佩什利安地面前，索留香忽然化作了果冻，慢慢地消失，佩什利安眼睛微微向下，无定形的黏液从地缝中消失，怪不得所有人都没能发现她的暗杀，因为没人能注意到敌人便在这么狭小的地方，他们的对手是人类，对于异形的了解太少。
　　赛巴斯站在了佩什利安的面前，第一次的，摆出了架势。
　　佩什利安一眼认出了他的架势。
　　修行僧常见的出手架势，这位老绅士的真正职业是修行僧！
　　“空间斩.佩什利安，虽然其他六臂的名号也都非常夸张，但唯有你最引人注目，在我们得知你的情报的时候便向所有人下令，不管你的空间斩名号是真是假，凡是正面遇到你的人都有自主判断的选择——也就是战或者撤退。”
　　赛巴斯盯着佩什利安的头盔，从头盔中的缝隙看到了这名沉默寡言的男人的眼睛。
　　这双眼睛明亮，并不动摇。
　　哪怕是遇到了自己不可战胜的敌人，但他依然维持一言不发的态度对待。
　　他将所有的一切都容纳到手中的剑当中，像是蓄水的水坝，只等着洪水冲破水坝，将一切都吞噬殆尽。
　　赛巴斯紧盯着这名号称能够切开空间的男人。
　　“我看到了你决不放弃的斗志……那么，便来吧！”
　　猛地，赛巴斯向前迈出一步。
　　这一步，刺激到了佩什利安地斗志，就在这瞬间，佩什利安出剑了。
　　前面说过，佩什利安的动态视力极为出色，这使得他能够轻而易举的预判到敌人的走位，让攻击更容易的命中，但如果光是这样，他也仅仅是能够在近身作战当中拥有极为明显的优势而已，他是绝不会传出空间斩的名号。
　　秘密就在剑上。
　　有种剑叫做剑鞭。
　　这是一种以柔软铁片打造的长剑，易弯曲。佩什利安所持有的武器就是将剑鞭削到最细，也可以称为斩丝剑，说成金属制的细鞭或许更贴切。
　　将这武器拔出剑鞘告诉挥动，就能砍杀敌人不留痕迹，只见冷光闪闪。
　　因为正是细鞭的原因，他能够攻击到远处的敌人，通常敌人看到他长一公尺的剑鞘时便会以丰富的经验判断出他的攻击距离，并且在攻击距离外时便会心情放松，所以当他忽然间抽出斩丝剑时，敌人甚至连怎么死的都不知道。
　　因为他挥剑时太快，这是拔剑术。
I 尔霖氵侕&ling柒是疤
　　也因为在距离外无法应对，这是斩丝剑。
　　与六臂其他人相较之下，这种招数有点近乎戏法，但能如此灵活运用这种难以驾驭的武器，证明了他作为战士的高超本事，若是把同样的武器交给葛杰夫，纵使他被称为王国最强战士，也无法使得如佩什利安一般。
　　就算招数被看穿，也不影响其威力。
　　鞭子可怕的地方便在于前端部分的速度超乎常理，目测闪避相当困难，或者说——几乎不可能。
　　超速的斩击，人类无法应对的攻击，这与切开空间没有任何区别。
　　然而——
　　剑的前端部分，进入超速度领域的一击被夹在两根手指之间。
　　赛巴斯微微抬手，伸出两根手指轻轻的捏住了斩丝剑，并非是斩丝剑的中间力量较小的地方，而是确确实实的前端，就算是普通人甩出鞭子时也能够听到爆响，那是因为鞭子前端在那瞬间速度与力量非常的大，接近音速，更何况是以战士技法出鞘的佩什利安。
　　赛巴斯细细端详夹在手指间的金属，扬起眉毛。
　　“这是什么啊，居然说能切开空间？”
　　佩什利安第一次出声了。
　　他的声音充斥着天方夜谭，“不、不可能！我的神速斩击，自信就算是王国最强战士葛杰夫都不可能接得住！哪怕面对钢板也能够直接切开，面对人体也能够将其切割成如同镜面般平整丝滑的两半，怎么可能被手轻轻接住！”
　　赛巴斯意外地看向他，“你比我想象中的要能说会道嘛，为何刚刚一声不吭？”
　　还能为什么？只能是傻眼了。
　　佩什利安下意识地拉回斩丝剑，但斩丝剑却纹丝不动。
　　佩什利安穿着全身铠甲还能够行动自如，这说明了他的力量很强，但就算如此，在他发力想要拉回斩丝剑时却完全无能为力，他看向赛巴斯，赛巴斯没有任何动作，依然是那般以两根手指轻轻地捏住斩丝剑的动作，这完全不适合拔河的动作。
瘤⑧韭⑸罢林四陵 五【裙
　　可就算如此，赛巴斯的动作却没有丝毫的勉强。
瘤lingII·（二）III事【巴吧逝
　　能判断的只有一项——赛巴斯的力量远远在佩什利安之上！
　　怎么会有这样的怪物！
　　赛巴斯轻轻吐息，“你知道吗？在你摆出那个拔刀闪的架势，并且你的称号还是空间斩，我是真的以为你能够切开空间，而我也确切的知道切开空间到底是何等可怕的事情。因为我的创造者便是能够切开空间的伟大存在，就算伟大如他，空间斩也是他引以为傲的攻击技能。”
　　“你能明白这是什么意思吗？”他问道，并不指望对方回答，只是自话自说，“这说明就算伟大如我的创造者，也会认真的将空间斩作为绝技，并且自信只要命中目标不管目标是谁都必然会重创，或者是干脆分出胜负。”
　　说完这些，赛巴斯再次看向手中捏着的斩丝剑的尖端，深沉地叹气。
　　“结果，我全神贯注，以为会遇到至少攻击力方面与我的创造者相提并论的强者，但你的切开空间却是这种东西？”
　　佩什利安还在用力的拉回斩丝剑，他用尽全力，甚至发出低沉的吼叫。
　　赛巴斯轻轻地松手。
　　佩什利安因为发力过头而忽然向后倒去，但很快他立正，甩出斩丝剑，一声不吭地猛然间向赛巴斯挥去，这次对准的目标是眼睛！
　　赛巴斯以平淡地口吻说道：“稍微，有点生气了。”
　　下一刻——
　　佩什利安的头部爆开了。
　　那以赛巴斯来说是罕见的攻击，他至今使出的一切都算得上招式，包括移动过来的‘步法’，包括摆出的‘架势’，包括轻轻捏住斩丝剑的‘手法’。
　　然而这一击正确的来说，应该是气愤到无法思考，用蛮力把敌人的头爆杀了。
　　过后，忽然间在赛巴斯的背后爆发出音爆，环形的音爆向四周扩散，像是水的波纹。
　　在那一刻赛巴斯所做的只有两项，他踏出了一步，然后挥拳。
　　但就算是如此简单的动作，在他完全超越了常识的体能下却显得尤为的可怕，因为哪怕不靠技巧仅仅是蛮力赛巴斯也在瞬间超越了物理屏障，抵达了超音速的领域，所以当他爆杀佩什利安时他的身后才会爆出音爆。
　　佩什利安通过斩丝剑以及数十年的战士技巧这才能够用出超音速的一击，而对于赛巴斯来说，仅仅是蛮力，他轻而易举的超越了对手的一生。
QUN⑦另扒[捂事⑥?⑻⑺qi
　　咚。
　　无头的铠甲战士跪在了地上，然后身体向后倒去。
　　赛巴斯看向从轻易就将目标的头颅给爆杀的右手。
　　白色手套染上斑点，飘散出铁锈的臭味。
　　“这真是失态了。”
　　赛巴斯将这染红的手套丢掉，这枚染红的手套正好掉落到无头的铠甲战士身上。
53.为了拉娜殿下！（6000字）
　　血舞弯刀.爱德斯特莲。
　　她正用尽全力逃命，而她的眼前，早已不见了桀洛与狄瓦诺克，桀洛虽然常规速度不足以与她相提并论，可爆发力却极强，在短距离奔跑当中他能够以急速甩开敌人，而狄瓦诺克则是法师，如果他想的话，有各种方式消失地无影无踪。
　　所以，她便是跑的最后的那人。
　　至于留下的佩什利安，她想都不想就知道他死定了，问题就在于他能拖多久敌人。
　　她在奔跑中已经越过了中央大道，好不容易抵达了平民街。
　　她不敢跑的太快，因为太快的话就没法保证悄无声息，但也决不能太慢，因为背后的暗杀者其侦察能力是连爱德斯特莲都感到匪夷所思的，黑袍刺客们各有各的绝技，其潜伏能力也是久经证明的，可就算如此也依然被一一拔除，爱德斯特莲不认为自己能逃过那个暗杀者的眼睛。
　　不能太快、不能太慢，还要保证脚步轻盈，她已经竭尽全力。
　　不过好在她终于逃出生天。
　　她深深呼吸，正准备走回据点——此时，忽然间听到了脚步声。
　　她立刻叫道：“谁！”
　　脚步声没有停止，只是不紧不慢地继续出现。
　　爱德斯特莲微微扫射周围的环境，心中一沉。
　　这里是无人的小巷，她逃到这里来也就是因为这里很好隐藏，换言之，如果在这里发生战斗了巡视官也不会立刻过来，而且最重要的是她也不希望官方有人发现她与其他人争斗，她到底是见不得光的人，不敢与官方交往密切。
　　被抓住了！？爱德斯特莲第一时间就想到了那栋诡异的府邸。
　　从阴影处，终于有个人出来了。
　　看清他的脸，爱德斯特莲微微松了一口气。
　　“什么啊，这不是黄金公主的近侍吗？怎么会出现在这里。”
　　“我原本追不上你的，不过有索留香小姐的指引，我找到了你。”克莱姆说，“我这才知道，原来我来不来都一样，你们压根就不可能威胁到伊芙冕下的安危……我也是晕了头，伊芙冕下是何等尊贵，阴沟里的老鼠又怎么可能威胁到祂。”
　　主要是那个气氛，让克莱姆感觉自己必须要出来，必须要帮助。
　　倒头来，果然自己还是做了废物。克莱姆自嘲。
　　爱德斯特莲立刻抓住了最关键的词汇，“你是说‘冕下’？那栋府邸的主人，你称呼为‘冕下’？”
　　“我很好奇，你们打听到的府邸主人是谁？为何敢直接冲进府邸去？”克莱姆问。
　　爱德斯特莲呵呵一笑，没回答。
　　怎么回答？他们以为那就是一个小贵族的府邸，想怎么冲就怎么冲。
　　结果碰到了铁板，听克莱姆的意思，那里面住的极有可能是教国的大人物。不过到底是多大的人物爱德斯特莲倒是不知道，反正普通的小牧师是不敢称‘冕下’的，至少也是枢机主教的级别才敢用这样的称呼。
　　王国内的中央大道府邸怎么会出现教国的枢机主教？爱德斯特莲不知道，但她知道，恐怕八指真的惹错人了。
衣 児零③迩磷 妻斯⑻
　　“如果我说，这一切都是误会呢？”爱德斯特莲不抱希望地一问。
　　克莱姆理所当然地回答：“如果我们交战你没死的话，可以用这句话去糊弄王都警卫长。”
　　如果真的到了警卫长的手里，爱德斯特莲便真的没有生命危险了。
　　这点爱德斯特莲与克莱姆都知道。
　　克莱姆自然不希望爱德斯特莲逃过她的罪，所以，当克莱姆说出这句话时，答案已经很明显了。
　　爱德斯特莲深深呼吸，再问：“如果我现在投降呢？”
　　“你可以把你身上的八把弯刀都扔掉。”
　　“扔掉你就能保证我的生命吗？”
　　“或许吧。”
　　“或许？”
　　“你真的八指当中的最强战斗部门六臂中的一员吗？”克莱姆问，“你该在见到我的一瞬间便做好战斗准备，然后趁我说话时立刻攻上来，最后踩着我的尸体去最近的据点躲避风头。”
　　“如果仅有你在，我是会这样做。”爱德斯特莲叹了口气，“不过，你刚刚说了吧，有人指引你找到我……如果我所猜不错，那个人便是将我们六臂部门的30名黑袍刺客全部暗杀的暗杀者对吧？我对付你不过几招，但我却要承认，我没把握在对付你的同时还能够防止那个等级的暗杀者的刺杀。”
　　“安心吧，索留香小姐是不会出来的。”克莱姆说。
　　“哦？这么说只要杀了你我就能走了？”
　　“前提是……你做得到。”
　　爱德斯特莲向四周看去，但却看不到一个人，那个索留香的暗杀本领远在她的想象之外，哪怕是她明知道那个女人必然就存在这里，可她依然看不到那个女人的影子，也察觉不到她的存在，就像是她压根就不在这里一样。
　　她向四周看了好几秒，那个女人没出来，也没反驳克莱姆的话。
　　她心头微微一动，忽然间问道：“为什么？你一定要跟我打？”
　　“我只是想知道现在的我到底能做到什么地步。”克莱姆有些不耐烦了，他微微耍了一个剑花，“我认为我们之间的对话太多了。”
　　原来是测试能力，爱德斯特莲心转念当中忽然间想到了琪雅蕾那个妓.女。
　　她彻底明白了克莱姆的意思。
　　看来这个府邸的主人与黄金公主合作，而那个妓.女便是试验品，能够一夜之间便从手无缚鸡之力的女人变成了能够与六臂相提并论的强者，这必然是极为先进的实验，教国出于某种理由选择与黄金公主合作，在贡献了琪雅蕾证明了之后，接下来便是克莱姆了。
　　而现在，克莱姆必然不是原来的他，这才是他要测试能力的原因！
　　爱德斯特莲在转瞬间便想通了一切，但遗憾的是越是想通了，她是明白，她可能走不出这个小巷子了。
　　这么机密的事情，眼前的公主近侍这么大大方方的说出来，我还能有活路吗？
　　知晓了一切，爱德斯特莲反而没了心理压力。
　　她笑了出来，轻轻地说道：“这样啊，真倒霉，偏偏是我……”
　　克莱姆下意识地说道：“什么？”
　　下一刻，一抹银光闪烁。
　　克莱姆完全凭借着下意识而将剑举起来，下一刻弯刀与长剑撞击，巨大的力量冲撞让弯刀与长剑之间的撞击点发出了清脆的金属响声，甚至摩擦出了火花。克莱姆深深呼吸，力量渐渐增加，最终甩动长剑，弯刀被他击飞到一旁。
　　他向前看去，爱德斯特莲已然做好了完全准备。
　　这名穿着异域风貌地舞.女正翩翩起舞，她弯腰迈步，腰肢摇曳，双手与双腿伸开合拢，跳的是异域的热舞，那舞蹈激烈、张扬、以及充斥着女性的美，她原本身上戴着八把刀，此时上下飞舞，与她同舞，没把弯刀都像是她的手脚，在月光下闪闪发光。
　　有一种魔法赋予效果叫做舞蹈，如名称所示，这是一种让武器如同起舞般行动的魔法赋予效果，由于武器会自动进行攻击，因此一般认为最适合用来增加攻击次数。
　　只不过这种魔法赋予效果只能进行单调的动作，因此不适合作为主力攻击。
　　——原本如此。
　　八把弯刀忽然间同时将刀锋对准克莱姆，然后如同利箭般向他刺杀！
　　“这可没有任何单调的意思啊！”克莱姆吐槽，长剑立刻进行格挡。
　　克莱姆猛地瞪眼，脑海中的情报自然而然地出现在他的眼前，他不假思索地选择了神术，在这之前他能够使用的神术到底有多少、效果是什么他全部都试验过了，由于确实地用法术与剑术结合与葛杰夫好好的打了一场，他已经初步的将自己的战术提取出来。
　　他没有犹豫，在“破坏领域”“战争领域”“力量领域”与“保护领域”当中，选择了其中一项。
　　破坏领域！
　　他张开嘴，猛地大喝！一阵阵的高速震动从他的口中传出，八把向他冲来的弯刀立刻不稳定地向旁边震开，克莱姆挥剑前进，在狂暴的音波消失的瞬间立刻出剑，他猛地击中一把弯刀，这把弯刀几乎没有重量地向墙上撞去，弯刀整个破碎。
　　破坏领域.二阶神术.粉碎音波！
　　这是能够向目标发出高速震动音波的神术，足以伤害目标物品或晶体生物，使其内部的固定结构变得脆弱，如果熟练使用甚至能够直接震碎目标。物体如此，人体也如此！破坏领域正如其名，所代表地便是真正的破坏。
　　克莱姆猛地前冲，在前进的过程中他的身上开始冒起了魔法灵光。
　　“这是什么玩意！？你居然能够使用魔法！？”爱德斯特莲一边维持舞蹈一边后退。
　　没有被粉碎的弯刀立刻从刚刚音浪当中回过神来，向克莱姆继续袭来。原谅克莱姆只能用‘回过神’来形容这些弯刀，因为它们完全不像是什么单调的攻击模式，而是真正的金属生命，活灵活现，甚至主动配合。
　　克莱姆瞥向一柄弯刀，圣火术！金属的弯刀猛地燃起白色的火焰。
　　就算解决了两把金属弯刀，剩下的六把也执着地冲刺，这下克莱姆不得不停止冲锋的脚步，他用锐利的眼睛判断这些弯刀的位置，然后利用增益法术将自身的体能增强，此时他拥有力量增幅、敏捷增幅、抗性增幅以及他经过了十年锻炼形成的剑术，他已然踏入一流战士领域。
　　他沉雄地怒喝出声，然后立刻挥剑！
　　六把弯刀并非是光从正面进攻，而是配合着从侧面、从背后、从头顶，甚至卑鄙地从脚下攻击。
　　克莱姆临危不乱，将长剑挥舞地水泼不进，像是战斗大师。
　　不，现在的他正是战斗大师！
　　血舞弯刀越打越吃惊，难以想象这是那个情报当中顶多只有金牌冒险者级别的人，现在的他表情坚毅，手中的剑没有丝毫迷茫，像是已经盯紧目标的雄鹰，那双眼睛锐利的刺眼，浑身上下闪烁着魔法灵光，在这已经差不多日落时分居然能够显现出巨人之相。
　　谁能想到克莱姆更吃惊。
　　他已然踏入一流战士的领域，这是什么意思？
　　战士长葛杰夫便是一流战士的领域！
　　当然，就算同样是一流战士，其中上下限也是足够大，尽管如此，双方理论上都是站在同一领域的人，都是有可能对另一个人造成致命伤的，换句话说就是如果要打生死战都是必须要全神贯注才行。
（二）蹴邻wu伞爸起亦（三）
　　克莱姆已经站在了这个领域当中，而且他已经全神贯注，但对手的攻击却丝毫没有破绽。
　　这说明，对手也是一流领域的强者。
　　可作为公主近侍的克莱姆却清楚的知道，这王都哪里有那么多的一流战士！
　　仔细数数，明面上也就葛杰夫、格格兰以及前冒险者的道场长这三人而已。
　　可现在他居然直接撞上了不知名的一位，他怎能不吃惊？
　　而且更加致命的是，他没有维持法术的专长，而且他是二阶牧师，没那么多引导神力，换言之他就是走一波爆发的，而爆发过后他便虚了，必死无疑！而对手则是长久沉浸在这个领域的强者，她持续不断的攻击，便如同催命符一般让克莱姆不得不强攻。
　　双方的战斗陷入了持久战，克莱姆虽然想要直接冲破弯刀的封锁，但他却没有着急。
　　他沉稳地挥剑，将一个个弯刀打飞。
帬 琦令巴伍思瘤玐⒎漆
　　明明继续下去必然是体力耗尽的克莱姆的失败，可爱德斯特莲却首先心浮气躁起来。
　　因为她看得分明，她的弯刀一个个都有裂缝，首先撑不住的是她！
　　忽然间弯刀的动作改变，四散的弯刀重新归到爱德斯特莲的身边。
　　克莱姆这才有机会缓一口气。
　　他看着这六把弯刀，赞叹道：“我可算知道你为何被叫做‘血舞弯刀’，这上下翻飞的弯刀如果不是遇到了同领域的强者，可不是会鲜血淋漓，我能够想象到那个像是血月高升而舞蹈越发轻盈的场景，那便是你称号的来源。”
　　真是自信。爱德斯特莲如此想着。
　　黄金公主的近侍，是这样的性格吗？总感觉有些不对劲，就像是他在短时间内性格被不知不觉间被谁影响了，结果变得不像平时的他了一般。
　　不过两人也不熟，她只是看资料，不敢确定。
　　她很快便扫除了这个没用的情报，将视线集中在持剑少年。
　　她最后确认了一次，“如果我放下武器，你能保证我的生命吗？”
　　“你先放下吧。”克莱姆说。
　　爱德斯特莲深深呼吸，猛然间抬起双手，双手高高举起，双手交缠，像是双蛇般相互缠绕，她全身挺直，从远方来看就真的一条蛇，蛇吐着蛇信，蛇的双眼便是她的手指，在黄昏下宛如一片致命的狩猎。
　　克莱姆立刻停止脚步，将长剑握紧。
　　他知道，她要拼命了。
　　不过，要怎么办？
　　爱德斯特莲的弯刀舞蹈确实出色，如果不是他立刻交了二阶破坏领域的神术进行提前的破坏，这上下翻飞的弯刀必然会给他造成极大的困扰，最终在持久战当中他会败下阵，最终被弯刀凌迟。
　　换言之，没神术，他已经死了。
　　可有了神术便不一样了。
　　爱德斯特莲的弯刀之舞，说到底也是必须要弯刀才能够进行攻击的。
　　说到底这种赋予魔法的攻击力其实并不高，顶多只能用来偷袭或者是牵制，在她这种等级的战士激烈交锋的战场上，这招只能用来妨碍对手。
　　由于一件武具能赋予的魔法有限，所以与其赋予舞蹈效果，不如选择其他效果比较好，这是相当合理的判断，例如苍蔷薇的格格兰，就会使用只着重于增加伤害效果的武器。
　　然而对她来说，这个舞蹈效果却发挥出了出乎预料出色的效果。
　　给克莱姆的感觉，他像是与六个武器大师同时交战。
　　这种绝技足以称得上‘天生异能’。
　　六把弯刀听从她的意志，弯刀自行出鞘，浮上半空。她只需要专心防御就行，弯刀会自动进行攻击。
　　她真的很强——但她也太依赖武器的舞蹈赋予效果。
　　一旦武器消失，以她的身手，必然不可能是克莱姆的对手。
医 尔零三⑵【龄棋④吧
　　那么，她要怎么办？
　　答案出现了。
　　现在的弯刀因为受到音波神术的效果而变得脆弱，如果继续持续作战必然会崩裂，效果消失，那时她必败无疑，所以她的策略非常简单——
　　一击制胜！
　　六把弯刀像是天使的光圈般在爱德斯特莲的头顶旋转。
　　爱德斯特莲慢慢舞动身体，像是妙曼地蛇。
　　克莱姆如梦清醒，立刻脚下用力，他要打断她的动作！不管她要干什么，如此巨大的前置动作都是她的失误，他不可能看着她准备完毕。
　　可这前置动作却出乎预料的简洁。
　　爱德斯特莲没有告诉任何人，她其实没有天生异能。
　　她之所以能够以极其自然的动作操纵武器，仿佛那里有个隐形的战士——而且能力与她相当，原因在于脑部的异样构造。
　　一种是空间知觉非常优秀——达到了异常的等级。
　　一种是左右互搏的能力——她拥有天生这样的才能。
　　异常的空间知觉能力可以赋予她自由地操纵弯刀能够完成不可思议地动作而非单调的攻击，左右互搏的能力赋予她能够一边跳舞一边使用弯刀进行攻击而不会打断自己的动作，假设她只有其中一种能力，恐怕就无法这样随心所欲地使用了，然而，这两种能力合二为一，这可以说是一种奇迹。
　　恐怕在王国九百万人民当中，除了她之外，没有人同时拥有这两种能力了。
　　因此，她拼命时，才如此炽烈！
　　弯刀猛地发出刺耳的金属音，克莱姆地瞳孔猛地瞪大，眼前的六把弯刀居然以超高速旋转起来，以他的视角来看就像是高速运行的车轮，这轮车轮也真的竖立起来，像是要直接将他切断一般高速旋转着向他冲来。
陆另*二侕san⑷扒；捌逝
　　音爆声忽然响彻小巷子。
　　索留香忍不住要出手了，不能让克莱姆就这样死在这里。
　　在她看来，这招算得上倾力一击，因为在这之前，爱德斯特莲还算地一边攻击一边防止被偷袭，所以打的束手束脚，虽然她没有出来的意思，可她存在本身便给爱德斯特莲造成了巨大的压力，因此她其实是分心的。
　　但此时此刻，她已经放下了一切。
　　这才是她真正的实力！而这个实力，克莱姆恐怕不能接下。
　　但索留香准备出手时，克莱姆却忽然大喝了一声。
　　每个牧师领域在领域神术之外，还有一个赋予领域后自动能够使用的能力。
　　战争领域的武器熟练——这是最被没有任何战斗基础的村姑所爱用的被动能力，也是让神眷者少女与复仇少女这两个原本的村姑都能够立刻拥有能够与沉浸武器十年的战士相提并论的武器战能力的根本。
　　但克莱姆却不同，他不缺武器熟练。
　　他缺的一击必杀的能力。
　　而一击必杀——没有比破坏领域更强的领域了！
　　破坏领域的神赐力量为：获得‘威力打击’，这是一种超自然能力，可以在单次近战攻击中获得极强的攻击加值，如果命中的话，可获得等同于牧师等级的伤害加值，在攻击前必须要先宣告要进行‘威力打击’，每天可使用一次。
　　而现在，正是使用的时机！
　　克莱姆大喝：“为了拉娜殿下！”
　　长剑与车轮相撞，刺耳的金属音震耳欲聋，克莱姆的声音却比这金属碰撞声更大，因为他的声音口含神圣，他喊出了威力打击的神圣攻击，他自证了他的心，他将永远效忠拉娜公主，所以当他喊出为了拉娜殿下时，他的动作便是符合终焉神神的教义，他便神赐附体！
　　在暴怒中，他长剑凶狠的下砸，六把弯刀组成的车轮一个个的碎裂成为无意义的金属碎片。
　　爱德斯特莲忍不住色变，“怎么、可能……！”
　　克莱姆已经冲了上来。
　　爱德斯特莲还想反击，可在那之前，克莱姆的手已经轻轻放到了她的胸口。
　　破坏领域.一阶神术.造成轻伤。
　　咚。
　　神术的力量直接冲到了爱德斯特莲的心脏，她瞪大了眼睛，嘴角溢出了鲜血。
　　然后，跪倒在地，陷入昏迷。
54.孩子
　　克莱姆没杀她，因为他清楚的知道杀人并不能解决问题。
　　眼前的这位血舞弯刀虽然不是八指的部门长，但也是位于八指的大人物之一，她知道很多的秘密。
　　黄金公主需要知道这些秘密。
　　克莱姆可是亲眼见过赛巴斯的‘傀儡掌’，虽然这种东西被赛巴斯称为不能对强者有效，但克莱姆却能肯定，赛巴斯先生的强者绝对不包含眼前这个女人，正因为他全程看到了府邸的防御机制，所以他才清楚的知道神祇麾下的意义，对于赛巴斯来说，强与弱是与克莱姆所认知不同的。
　　他要将这个女人交给赛巴斯先生，拷问出更多的情报。
　　克莱姆缓缓吐息，看向自己的长剑。
　　在最后的冲撞当中这柄长剑立了大功，但同时这柄长剑的材质却限制了他的发挥，如果不是一击制胜，以刚刚的冲突的激烈程度，哪怕弯刀组成的车轮能够多坚持哪怕2秒，首先撑不住的必定是这柄长剑，就算是撑住了，这柄长剑也已经不能用了。
　　克莱姆轻轻地说：“谢谢。”
　　他还记得被赋予这柄长剑时的激动，哪怕他明知道这柄长剑只不过是制式装备。
　　这柄陪伴了他近5年的长剑，终于坚持不住了。
　　他将长剑好好的收回剑鞘，然后抱起了晕倒的爱德斯特莲。
　　忽然间有个女声传来，“真是出乎我的预料，我以为刚刚必须要我出手了。”
　　索留香从阴影当中出来。
　　虽然她神出鬼没，但克莱姆却没有一丝的惶恐，因为他早已知道索留香必然会在这里看着他们之间的决斗。虽然克莱姆清楚的知道索留香小姐其实很讨厌人类，原因不明，但他也同时也知道虽然讨厌，但只要是伊芙冕下或赛巴斯先生的命令，她便会去执行。
　　克莱姆冷峻地脸上露出笑容，“这多亏了终焉神冕下的赐福。”
　　索留香点了点头，“你没杀了她？”
　　刚刚索留香看得清楚，如果克莱姆想的话，确实可以在最后关头杀了爱德斯特莲，但他没有，最终用的也是造成轻伤的神术，虽然正中要害，但却不是致命伤，现在的爱德斯特莲只不过是昏迷。
　　“我想从她的口中得知八指的秘密据点。”
　　“看来你们已经决定对这个王国的毒瘤出手了。”索留香若有所思，“不过，你们做好承受代价的准备了吗？”
　　如果是以前的克莱姆一定不会理解索留香所说的‘代价’。
　　对于他来说，八指就是王国的寄生虫，只有坏处没有好处，早拔出才是好的。但这几天所经历的一切以及伊芙冕下与拉娜殿下的循循善诱已经让他知道了八指这个黑暗组织对王都稳定性的重要性，以及如果拔出八指后王都可能造成的混乱。
　　克莱姆清楚，现在虽然只不过一年打一次，但实际上帝国与王国的战争从来没有停过。
　　如果王都虚弱，帝国便会毫不犹豫的咬上来！
　　拔出八指就有可能产生连锁反应，王国都说不定会被灭国。
　　克莱姆知道这一点，但既然拉娜殿下已经下定决心，他更加相信这一切都有拉娜公主殿下的考量，对于脑袋空空的他而言，只要是拉娜殿下的指令，他只要无条件服从即可。
　　所以，面对索留香的问题，他自信地回答：“一切听从拉娜殿下的命令。我相信拉娜殿下一定早有准备。”
　　索留香看着他，忽然间笑了，“原来是这样啊，嗯，你还真是合适做安蒂大人的牧师。”
⑵（九）O⒌}彡爸VII异（三）
　　“什么？”
　　“没什么。”索留香收敛了笑容，恢复面无表情，“我们回去吧。我刚刚接到消息，琪雅蕾已经从纳斯德实验基地当中回来了，她出了点问题，她可能必须要在一个月内完成复仇才行，否则的话可能会出事。”
　　克莱姆一下子紧张了起来，“什么事？”
　　索留香没理会他的问题，而是回头带路。
　　克莱姆抱着爱德斯特莲赶忙跟上。
　　——
　　琪雅蕾妮纳.布隆睁开眼睛时，面对的是伊芙复杂的眼神。
　　她对着琪雅蕾问道：“你知道你怀孕了吗？”
　　琪雅蕾呆了一下，缓缓地摇头。
　　“你在被救出来的时候我没有亲自检查你，而是直接给你用了六阶的治疗术，这个治疗术能够直接将你的暗伤与直接伤害全部治疗好，也因此实际上我们谁也没有给你彻底的检查身体，这之后你又直接成为了复仇骑士，转职成复仇骑士后你甚至能自己治疗自己，我们更不可能再给你检查身体，谁想到居然出了这么大的纰漏。”
　　琪雅蕾冷静地说道：“那我的生命改造成功了吗？”
　　“成功了。”伊芙说道：“比我想象中的还要成功，你现在已经是半纳斯德生物了，你的身体被替换了至少80%以上的纳米机器，没有将你全部改造成为纳斯德的原因是你的大脑无法承受……当然，这也有我的技术不成熟的原因，不过这也却正好，因为保住了你的孩子。”
　　“我的……孩子。”琪雅蕾从床上缓缓起来，摸了摸自己的肚子，表情恍惚。
　　但意外的是，她没能感到任何困惑与悲痛，只是非常冷静的思考。
　　然后，她忽然理解了，她永远地失去了‘不冷静’。
　　她看向四周，这里一片白色，她正半躺在一张白色的实验床上，她的双瞳不断收缩，像是机械摄像头一般，而她的视野当中不断浮现出各种各样的参数，这些参数明明是第一次见，但她却自然而然的知道这些参数的意思。
　　伊芙说她的身体已经有80%为纳米机械，在这之前她听不懂，但现在她却很清楚这个意思。
　　她已经不是人类，而是纳斯德了。
　　伊芙问：“你要保住你的孩子吗？如果你希望的话，现在我就可以将你的孩子从你的肚子当中取出来。”
　　要保住这个孩子吗？她自问。
　　忽然间明明应该没有任何强烈情绪的琪雅蕾却诞生出了某种激烈的情绪。
　　她说道：“我想要保下这个孩子。”
　　孩子是无辜的，这句话琪雅蕾根本说不出来。
　　甚至可以说，琪雅蕾根本不知道这个孩子的真正父亲是谁，她在娼所时每天接客的数量连她自己都分不清，就算秩序神冕下将她具体的怀孕时间都能精确到秒告诉她，她也根本就不可能判断出来当时她到底被谁强.奸着。
　　她理应憎恨这个孩子，理应打掉这个孩子，正如秩序神冕下所言的那般，将这个孩子取出来，让这个污点永远消失。
　　但她却做不到。
　　不是什么伟大的原因，也并非是母性爆发。
　　而是单纯地，她认为，这个本应污秽地孩子，不应该就这样消失。
　　她希望将他或她生下来，是为了见证自己的新生。
　　已经得到了秩序神冕下的帮助，她毫不怀疑自己能够报仇雪恨，对八指，也对那个最初折磨自己的小贵族，更为了这个王都的黑暗与不公。
　　她想着，如果我此时将这个小生命扔掉，那我与那些我要复仇的对象有什么不同？
　　她不是出自怜悯，她已经是纳斯德，那种情绪不可能出现在她的身上，或者说如果是以人类的情绪来说，她才更是要厌恶这个孩子，她才会尖叫着否认这个孩子，甚至恨不得将这个孩子折磨致死。
　　但她是纳斯德了，她有更冷静的思考。
　　她确信——如果她真的要将这个孩子取出扔掉，那她就会成复仇骑士变成被复仇的对象，她便与她要复仇的对象站在同一个平台上。
　　这才是她最无法忍受的。
　　所以，
　　“我想让这个孩子见证我的未来。”琪雅蕾冷静地说，“冕下，请不要将他取出来。”
⑵⊙扒儛磷蹴⑶⒍玖
　　“那你可能报仇的速度要快一点。”伊芙说，“你这个孩子的母亲现在还能进行激烈的战斗，但随着时间的推移，你就越不能进行激烈的战斗，因为这会让你的孩子在战斗当中夭折，人类的十月怀胎，你总该知道这是什么意思吧？”
　　琪雅蕾深深呼吸，“是的，我清楚。冕下，请问，我还有多少时间？”
　　“一个月。”伊芙说。
　　这时间太少了！琪雅蕾想要这样说，但她没有说出来。
　　她头脑正在借用纳斯德特有的高速计算进行未来演算，纳斯德巡逻兵也是靠这一点来计算子弹的落点与轨迹，纳斯德总是越打越强，这是因为他们能够在激烈的战斗当中清楚的计算出敌人的反应，最终会将敌人的一招一式完全记住，并且利用这些一招一式的空隙进行攻击。
　　现在的琪雅蕾，也拥有了这个能力。
　　而且不同的是，她还拥有人类的人情冷暖，世事无常。
　　最终，一个人浮现在了她的脑海当中。
　　黄金公主！
　　“我明白了，一个月的时间，足够了。”琪雅蕾嘴角露出笑容，这笑容理应是温暖地，但不是的，这笑容冰冷地像是刀子。
　　伊芙看着她，“看来你已经找好了盟友。”
　　“是的。如果可能的话，希望冕下能帮我见这个国家的第三公主一面。”
　　明明没有见面，但琪雅蕾的语气中却笃信她能够打动黄金公主来帮助她，她的逻辑计算能力告诉她，黄金公主也正需要如她这般的战斗力。
　　伊芙露出了笑容，“那真是太巧了。
　　因为，就在刚刚，拉娜刚刚成为了我的牧师，并且承诺会为我管理这个国家。
　　而你，正是会成为她的左膀右臂，为她铲除王都内的污垢。”
　　这真是太巧、太巧了不是吗？伊芙问。
55.堂而皇之的‘买办’（4000字）
　　克莱姆从府邸的正门进去，发现府邸安静的过分。
　　在他进门后，索留香主动将昏迷的爱德斯特莲带下去，而克莱姆稍稍整理下身上的铠甲便进入了府邸，在他踏入府邸的瞬间，寂静的声音这才消失，克莱姆虽然实力低微，但他的见识却在黄金公主的指导下很高，他立即认出了这个现象的原因。
　　“大型隔音法术？！”
　　隔音法术这种东西克莱姆见得多了，很多时候谈些机密的事情，法师们都会设下隔音法术与反情报法术，将整个空间与其他空间隔绝，以起到隐秘的作用。
　　但居然能够直接将整个占地面积如此之广的府邸隔音的法术，这确实是克莱姆第一次见。
　　他对此感到感慨，但却没有任何意外。
　　因为这里是神祇的府邸，在神祇的手中，随便产生六阶、七阶这些人类无法想象的超高阶法术都是轻而易举的。
　　他好奇地是——到底是什么，才引的要设立隔音法术？
　　很快他就知道了。
　　他们在颠覆王国政权！
　　“虽然如果有牧师的体系在，广泛的百姓应当是我们天然的盟友，但事实上在王国的几乎算是没有教育体系的基础上，广泛的百姓根本就不理解我们所追求的理想社会的理念，因为他们连最基础的识字都做不到，他们也看不到那么远，所以在初期，我们应当直接放弃争取人民的利益。”
　　克莱姆听出了这句话是谁说的，是他的主人，拉娜殿下。
　　他人都傻了，等等，拉娜殿下不是最同情人民的，还设立了‘以人为本’的政治主张吗？
　　怎么这就一开口就放弃了人民群众了？
　　然后，就听一个沉稳地声音说道：
　　“请继续。”这是一个能够诱人犯罪的声音，是克莱姆没听过的声音。
　　克莱姆不禁快步走了几步。
　　他看到了在门外，赛巴斯正在会客厅的门外，在他的身旁还有女仆小姐们。
　　赛巴斯看到了他，向他点了点头，指了指身旁的位置。
　　克莱姆也没有说话，他知道会客厅内正讨论着影响整个王国的计划，他这种脑袋空空的战士，最好的做法就是站岗而已。
　　于是，他小心翼翼地站在了赛巴斯的旁边。
　　会客厅没有关门，而是大大方方的将门打开，黄金公主洪亮地声音能够传遍整个府邸。
　　她继续说道：
　　“我们在初期所要争取的对象既不是既得利益者的大贵族、正处在上升空间的小贵族，而是已经被王国六百年内阶级禁锢已经动弹不得的中层贵族，也就是如同菈萩丝小姐的父母那般，算不上大贵族，但却永远也跳不上大贵族的阶层。”
　　这次女声没有同意，她以严肃地口吻说道：“但你要知道，从根本上来讲，贵族阶级便是我们的敌人。”
　　黄金公主理解她的意思，因为神权与王权之间的战争是激烈的、永恒的，哪怕是如教国那般大公无私的国家，最终依然一个不小心分裂成为了王国、帝国与圣王国，这就是因为一些掌握着权力的人上人不想继续过下去，便出去自立门户。
　　克莱姆眼神瞥向门内，看着内门的情景。
　　黄金公主背对着他，她正站在会客厅的中间侃侃而谈。
　　而她的对面——
　　克莱姆的瞳孔猛地动摇，差点尖叫出来。
　　坐在最上座的有两人。
　　其中之一，自然是秩序神.伊芙冕下。
⒎児！ 散另IVIX（七）氵逝？
　　另一位，则是一个骷髅。
　　克莱姆人都傻了，因为这不是形容词，而是事实。
　　与伊芙冕下同坐为最高位的，是一位骷髅，白净的骷髅不像其他不死者那般带上腐烂的尸块，也没有其他不死者那般充斥着怨恨的魂火。正好相反，这个骷髅端坐在沙发上，其气势甚至要在伊芙冕下之上。
　　骷髅穿着厚重的学士袍，骷髅手中拿着一个黄金权杖，学士袍露出了骷髅的胸口，从骷髅的肋骨胸口中间浮现出一颗红玉宝珠。
　　他那身姿威风凛凛，虽然是不死者，但其身份高贵一眼可见。
　　克莱姆忍不住低声说道：“他是？”
　　赛巴斯挺胸抬头，哪怕明知道会客厅的主人们并不在意他在门外的礼仪，可他还是下意识的行了一个礼。
　　“他便是我们纳萨力克的管理者，安兹.乌尔.恭会长。
　　其种族为死之统治者。
　　正如字面意义所言，他便是死的统治者，在死亡权柄上哪怕是死神见了他也要俯身跪地，他虽并非是神祇，可在其身份上却是在伊芙主人之上。
　　他便是我们——包括伊芙主人在内，所有纳萨力克共同效忠的无上至尊：
　　飞鼠大人！”
　　克莱姆的脑袋就像是被斧头劈了一般大脑轰隆作响。
　　黄金公主的话传到克莱姆的耳中：
　　“是的，贵族阶级确实应当是我们的敌人，但同时，他们的存在却并非是毫无意义的。”黄金公主指出，“首先，他们有着最高的识字率，管理经验，以及最传统的力量。传统的惯性是极其可怕的，我们也早晚会拔出这些传统，但同时我们也该知道，利用传统是最省力的。”
　　“如果在初期便依赖传统，那么以后便更难甩脱他们。”女声继续质问。
　　克莱姆强行让自己清醒过来，这是很难的事情。
 麇妻零罢%五④⑹坝柒 琦
　　因为他无论如何都想不到，拥有至少两位神祇的巨大组织，其真正的统治者，居然是一位不死者！
　　在世人的眼中，不死者便是邪恶的，便是怨恨生人的，便是要消灭的。
　　可这次他所见的不死者却并非如此。
　　这名不死者——飞鼠，完全出乎了克莱姆的所有预料。
　　他威风凛凛，哪怕在他的身旁坐着的是名副其实的真神，他的威严却没有丝毫打折，倒不如说正是因为哪怕是真神都必须要与他平起平坐，甚至向他效忠，所以他的威严才更加的可怕，更加的摄人心魄。
　　“无法甩脱的原因有两点。”黄金公主说，“其中之一便是惯性利用，因为利用传统真的非常方便，只要用了一次之后，我们就很难会走其他的路径，因为走了捷径、利用了捷径之后我们就会对捷径产生依赖，再也不会去思考其他。”
　　“其二是因为利益纠纷。”女声淡淡地说道：“人类都是有感情的生物，一旦利用了传统，传统的家人们就不该被算到清算当中，传统本身就不该被算到清算当中，传统是人类所设立的规矩，这个规矩其坚固的屏障除非直接撞碎推到，否则便只有继续沿用。”
　　黄金公主点头称是。
　　然后，她扬起了笑容。
　　“但是，信仰却是这种传统最大的破坏者。”黄金公主说，“王权与神权并非一定要对立，如果我们的国王便是神祇的信徒，甚至是教皇，那便是不同的情景了。”
　　“因为信仰，是能够吞噬人心的。”她说道。
　　女声并不同意，她说道：“你或许预料错了你所能动的力量，纳萨力克的力量是你所无法想象的，如果我们愿意，可以一夜之间便将你所言的那些传统全部剿灭干净，然后也能够在一夜之内撑起王国的管理阶层。那些贵族，不如在初期直接推干净……”
　　克莱姆向这个不断质疑拉娜殿下的女声看去。
　　这是站在骷髅法师身后的一名女性，她美的窒息，甚至说在看到她的一瞬间以克莱姆坚定的意志也有一瞬的恍惚，她有着黑色的长发，金色的双瞳，她穿着贴身的纯白礼服，蜘蛛网装的长筒手套，以及丰满的身材。
　　但下一刻克莱姆就抛弃了这些想法，因为他看得出来，这名女性并非人类。
　　她有着恶魔般的双角，以及从她的背脊处延伸出来的一对黑色羽翼。
　　赛巴斯的声音适时传来：
　　“她是纳萨力克的阶层守护者统领，雅儿贝德大人。
　　你可以理解为王国的宰相，不过权力没有那么大，因为她所下达的指令必须要遵从飞鼠主人的命令，另外她也无权命令伊芙主人，不过一旦被下达了命令，她便有权命令纳萨力克的所有人，包括我。
　　她的智慧是受到无上至尊的肯定，是我们纳萨力克最重要的智囊之一。
　　飞鼠大人特别将她带来考验拉娜大人，这也是重视拉娜大人的智慧。”
　　克莱姆咕咚咽了口吐沫，点了点头。
　　黄金公主面对雅儿贝德质问，面不改色地微笑。
　　她说道：“王国在纳萨力克的眼中确实不值一提，甚至说整个人类领土在纳萨力克的眼中都不算什么。我相信，如果以单纯的暴力，整颗星球合力也不是纳萨力克的对手。
　　不过，我想无上至尊也并不希望单纯以暴力统治这颗星球吧？”
　　“放肆！你居然敢揣测无上至尊的想法！”雅儿贝德大喝。
　　哪怕是在门外，克莱姆依然感觉一阵邪恶的气息扑面而来，他下意识的将手放在剑柄上，可却没有拔出来，他的手在颤抖，连剑都拔不出来。
　　克莱姆如此，门内的拉娜所面对的恐怖更是厉害。
　　可拉娜的表现却依然完美。
　　她扬起优雅的笑容，向飞鼠与伊芙微微低头，“拉娜绝无如此想法。”
　　看到她受到威胁依然不改本色的做法，飞鼠似乎很是欣赏。
　　他举起一只骷髅手微微摇晃，“不必激动雅儿贝德，她说得对，如果仅以暴力解决问题，我们纳萨力克确实可以轻而易举的平推整个星球。既然八百年前的八欲王能够做到，那么我们纳萨力克只会做的更轻松。
　　但，我们志不在此。”
　　雅儿贝德收起邪恶灵气，微微低头，“是。”
　　飞鼠用魂火看着拉娜，轻声说道：“你继续吧。”
　　“是。”黄金公主抬头，脸上的笑容不变，继续说道：“仅以暴力而言，纳萨力克确实是完美的。但不管是伊芙冕下还是飞鼠陛下都必须要面对一个严肃的问题，那就是纳萨力克的统治者太少，就算将所有纳萨力克的人都算上，依然不可能完完全全的覆盖整个星球。”
　　这确实是问题，飞鼠点了点头。
　　纳萨力克的暴力是足够的，但体量确实不够。
　　就算是以雅儿贝德的能力，说她能够控制这颗星球的大体走向飞鼠是相信的，但要她一个地区一个地区的去进行实地考察后再因地制宜，还每次都能够完美的完成任务，一天24小时全轴转她也做不到啊。
　　更何况，纳萨力克也不是都是统治的料。
　　其他不说，就夏提雅那智商，不是侮辱她，她真没有统治者的才能。
　　说到底，便是一个词：人手太少！而空间太大！
　　管理层缺失严重。
　　以一颗星球为基本盘，纳萨力克根本做不到完全统治。
　　所以，黄金公主便说道：“所以，我们或许能直接统治王国，但却不能这样做。
　　以人统治人。
　　以亚人统治亚人。
　　以龙统治龙。
　　最终，由我们纳萨力克统治所有。
　　这才是我们应当做的。
　　而我认为，王国正是这个试验田。”
　　并非是不能做到，而是无需做到。
　　王国这块地太小，纳萨力克确实拿得下，但是没有这个必要，因为纳萨力克的能力过剩了，无需全部的精力投入在王国这个小小的地盘当中。
　　但投入到一整个星球当中，纳萨力克的能力又不够了。
　　所以，才要在初期进行锻炼。
　　飞鼠听懂了，别看他小学毕业，但实际上关于管理经验他还真不少，他转移前大小也是某个企业的小管理，关于这点他还真的懂。
　　飞鼠看向伊芙，伊芙向他点了点头。
　　“嗯，你需要纳萨力克的支援是什么？”飞鼠问。
　　“无需太强的暴力。”黄金公主扬起笑容，这笑容真挚、优雅，“琪雅蕾妮纳.布隆小姐即可，我只需她一人。”
遛陵尔II·叁丝紦玐私
　　“帝国方面呢？”飞鼠继续问。
　　关于琪雅蕾支援这点无需黄金公主说，他们也会留给她，因为琪雅蕾在复仇完成前是不可能离开王国的。但将八指灭亡，又要清理如她自己所言的那般的大贵族以及部分中小贵族，王国必然陷入巨大的动乱中，帝国便会趁虚而入。
　　当时王国就会灭亡，这才是真正的问题。
　　黄金公主的眼神微微一闪，笑眯眯地说道：“王国的前线便是要塞都市，那里，伊芙冕下的女儿，终焉神.安蒂冕下就在那里。
　　我认为——帝国不敢越过雷池一步。”
　　飞鼠忍不住笑了出来，“真是能各方借力呢，拉娜殿下。”
　　“可不敢在您的面前称殿下。”拉娜低下头，半跪在地上。
　　飞鼠站了起来，“无妨，我们原本就不打算对王国动手，原因你大概也知道。”
　　因为王国就算不动手，也会自然而然的灭亡——拉娜知道这一点，甚至在这之前，她已经找好了下家，并且为自己与克莱姆之间的幸福生活有了布置。
　　不过，既然更好的选择近在眼前，她自然放弃了以前的计划。
　　她说道：“是的。
　　所以，我在这里向您发誓。
　　我必将让王国焕发新的生机，为您与伊芙冕下的意志迈出坚实的一步！”
　　飞鼠看着她，轻轻点头。
　　他说道：“我期待着。”
56.撤离(中秋快乐！吃月饼了嘛？)
　　看着飞鼠甩开学士袍，走进传送门当中，黄金公主这才缓缓地松了一口气。
　　她是真的没有想到，控制这个庞大的神祇集团的最高统领者居然是一位不死者，而且看情况，虽然伊芙冕下的地位也很高，但却依然是在这个不死者之下，当她进行王国攻略的企划时，伊芙冕下完全没有说一句话，全程由那个威严的不死者主持。
　　一位凌驾于神祇之上的不死者，这是黄金公主从来都没有想象过的场景。
　　雅儿贝德若有所思地看了一眼拉娜，嘴角露出笑容。
　　“真令我吃惊，虽然难以置信，但你的智慧似乎真的能够跟得上纳萨力克的智囊推演。希望你接下来能更认真的为纳萨力克服务，献上你的忠诚。”
　　拉娜深深低头，“是。”
　　雅儿贝德看了一眼这个令她出乎预料的人类女性，然后向着伊芙的方向行礼，伊芙轻轻点头回应，最终，她走入了传送门。这个扭曲的传送门在雅儿贝德进入后开始拆解消失，化为魔法粒子消失在虚空当中。
　　伊芙站了起来，“既然如此，我也该走了。”
　　拉娜有些吃惊，“您不打算留在这里吗？”
　　“不必要。”伊芙淡淡地说道：“你已经是我的信徒，以你的聪明才智理应明白‘你是我的信徒’这件事的含金量。从此之后，不管你是否会起其他的心思，也不管你是否会厌倦、或者是选择跳去信仰其他神祇，对我而言不过一眼可见。
　　你，已经是我们纳萨力克的人了。
　　终身无法逃脱。”
　　拉娜心中没有半分不服，因为对此她确实有所预料。
异零 亿弃@师wu⑼si酒紦
　　那些普通的信徒到底是怎么回事拉娜并不清楚，但她却知道，凡是当着神祇的面进行效忠的牧师，无一例外身心与灵魂都会归于神祇所有，不管是信徒的记忆、过去、甚至是未来都已经落到了神祇的手中，无法逃脱。
　　这才是黄金公主能够如此快的便被当成自己人的原因。
　　如果拉娜所料不错，飞鼠的存在哪怕是在纳萨力克当中也当属最高机密，因为对于不死者，这个世界的主流种族都会带有厌恶，并且不死者在这个世界也确实没几个好人，伊维尔哀算是不死者当中异端中的异端，通常而言，不死者带给这片大陆的只有黑暗与怨怼。
　　可他却出现在了拉娜的面前，这足以说明她已经被纳萨力克充分的信任了。
　　“是。我必将在一个月内将八指解决，并在一年内将王国打造成为您的地上神国。”拉娜恭声道。
　　“我不在乎你所承诺的时间。”伊芙说，“因为我是永恒的，不管时代如何变迁，我的意志必将得到贯彻，不过是时间早晚的问题。你应当明白我的意思吧？”
　　“是，您需要的是一个完全无副作用的统治，您需要的正统与稳固。”拉娜对此早有预料，在刚刚的与飞鼠对话时拉娜就有了这种感觉，所以当她大胆地猜测无上至尊不需要暴力统治时，便直接说了出来，因为她认为这确实不是无上至尊希望的。
　　她没有猜错，这也是纳萨力克现在的方针。
　　“很好。我期待你的表现。”伊芙点了点头。
　　然后她将视线扫过门外。
　　“你们也进来吧。”她说。
　　赛巴斯立刻带头进入会客厅内，在赛巴斯的身后，索留香、露普斯蕾琪娜、艾多玛以及克莱姆都一一走了进来，恭敬地半跪行礼。
　　“我要表扬你们，尤其是你，赛巴斯，你完成的工作很好。”伊芙说。
　　赛巴斯激动地浑身颤抖，他深深呼吸，深深低头，“一切都为了无上至尊的意志。”
　　“正如你们刚刚听到的，王国这边的事情将全部交由拉娜负责，我也无意继续留下来，我们将正式从这里撤离。不过，赛巴斯，你可以留在这里辅助拉娜，我相信你的身手，但你的头脑确实不如拉娜灵活，我希望你在辅助拉娜的同时能够多学学她灵活的手腕。”
　　赛巴斯心中微微一动，“伊芙主人，请允许我逾越，我知晓您这是在锻炼我，方向是统领者？”
　　“是的。”伊芙干脆地点头，“刚刚拉娜的话提醒了我，面对整个星球的统治地域，纳萨力克的管理能力确实捉襟见肘，我希望能够培养一些除了纳萨力克的智囊外还能够独当一面的星球管理者，我认为你有这个潜力。”
　　赛巴斯激动地说道：“可我是纳萨力克的大管家，我的归宿应当长伴您与飞鼠主人的身边。”
　　伊芙微微叹气，看向拉娜，“他就交由你了，好好锻炼他的大局观。”
　　拉娜的嘴角露出微笑，“是，请您放心的交由我吧。”
　　“另外。”伊芙看向身后，一名恶魔绅士正站在那里，看到伊芙将视线转移给他，他立刻半跪在地。
　　“迪米乌哥斯，理论上你才应该是王国攻略的主持人，你有这个资格继续留下来观看王国的结局，或者是直接离去？”
　　迪米乌哥斯微微抬了抬圆框眼镜，露出他一如既往地邪笑。
　　“我很想立刻回到纳萨力克当中服务于无上至尊，不过我与那边那个完全无法领会无上至尊真意的钢铁脑袋不同，我已经彻底明白了飞鼠主人与伊芙主人对我们的期待，我愿意留在这里观看王国的结局，并积极的学习拉娜大人是怎样统治这个国家的手腕，加以学习，并分析出纳萨力克未来到底要怎样统治世界。”
　　龙人管家冷哼一声，但没有吭声。
　　伊芙并没有意外，因为迪米乌哥斯确实是非常的聪明。
　　在整个纳萨力克当中，有三名最强大脑。
　　管理内政的雅儿贝德、看守宝库的潘多拉、以及眼前的恶魔绅士，迪米乌哥斯。
　　纳萨力克确实处理了这个星球上最强的守护者，逼迫他承认了纳萨力克的正当性，但另一方面，确确实实是受到了契约的限制，不得不将行动定义为‘正义’才行。
　　这也是纳萨力克不能直接执行阴谋与暴力的原因。
　　不过，就算不能用阴谋与暴力，用其他的方式照样能够将这个世界纳入掌中，对此，纳萨力克的所有人都有自信，其中最有自信的便是眼前的恶魔绅士，在飞鼠吩咐将王国攻略的主持人交由拉娜来执行时，迪米乌哥斯轻而易举的判断出了飞鼠的真意。
　　他当然不会认为他所执行的计划有什么问题，因为他的所作所为全都是‘正义’的。
　　既然是‘正义’的，那白金龙王就不能干涉。
　　等同于白嫖一个王国！白金龙王还不能说什么，他还要叫好，因为这是他与纳萨力克定下的世界契约。
　　不过，纳萨力克的思维方式确实与人类的思维方式不同，甚至与这个世界绝大部分种族的思维方式都不同，为此，如果一不小心就踩了世界契约的坑，就等同于放出了这个世界上最强土著，纳萨力克所有人都认为他们不会输，但是他们也认为，这没有必要。
II韭磷无~珊VIII弃⑴散
　　为此，观察拉娜的处理方式，能够举一反三的将其中的经验与理念吸收，用在其他国家。
　　白金龙王依然只能憋屈的承认这种方式，因为，这也是‘正义’的。
　　既然是‘正义’的，白金龙王就要遵守游戏规则。
　　在转瞬间便想通的迪米乌哥斯，除了佩服外已经没有任何其他的想法，怎么可能会对飞鼠主人将攻略王国的主持人的身份转移给拉娜有丝毫的介怀？他当然要选择执行无上至尊的真意，继续呆在王国观察王国的最终结局。
　　伊芙点了点头，只要恶魔绅士与钢铁管家能够好好学一学人家拉娜的柔软手段就好了。
　　她这几天听着迪米乌哥斯的汇报，这边一个用资本控制魔法公会，那边一个冲进八指据点当中大开杀戒，如果不是因为她确实地知道这是王国攻略，还以为这是什么2077模拟器呢。看看人家拉娜公主，横纵联合、拉拢有良知的官员、剔除寄生虫、利用终焉神御敌于国外，这才是王国攻略的正常画风才对吧！
　　接着，她将视线放到了克莱姆那里。
　　“克莱姆。”
　　克莱姆没想到还有他的事情，他立刻大声回应：“是！”
　　“你其实没资格知道这么多，但拉娜信任你，于是我们便信任你。于是，纳萨力克的真相也会展现在你的眼前。如你所见，我们纳萨力克是异形种的集团，而这个集团真正的统治者也并非是身为神祇的我，而是一位不死者。”
　　克莱姆没有丝毫地犹豫，他立刻说道：“这没什么不同。
　　我见过最卑劣的人类，他们无恶不作，联合邪恶的贵族，甚至敢于在中央大道执行暗杀活动。
　　我也见过高贵的异形，他对任何种族都平等以待，以高贵的品格来分辨善恶，哪怕是不起眼的老婆婆也都愿意伸出援手，为‘正义’的楷模。
　　正义不应对方种族，应该为对方的行为。
　　对此，我已经完全领悟。
　　纳萨力克虽然是异形集团，但这个集团并没有因暴力而放纵欲望，正好相反，明明有着八百年前八欲王的暴力，但却愿意认真的俯身于民间，听取世界底层的声音，并且愿意为世界的不公伸张正义。
　　我认为，这才是真正的正义，真正的‘公义’！”
　　很好，看来那些洗脑的话没白讲！
　　伊芙赞叹地点了点头，“很好，克莱姆，我承认，你虽然实力弱小，但你已经是真正的战士了。好好的辅助你的主人吧，最终，你必定能够看到你的主人荣登王国的王位，并且善良如故，直至永恒。”
　　克莱姆涨红着脸，激动地大喊：“是！”
　　最后，伊芙拍了拍手。
　　一道扭曲的传送门出现在她的身前。
　　一个穿着女仆装地少女从中出来。
　　克莱姆的瞳孔震动。
　　这名女仆有着白净的脸，肌肤白净地像是某种机械产物，她的耳朵被改造成为了像是电子天线般的机械，虽然她的脸上没有任何机械缝合纹路，但她的俏脸冰冷，没有一丝感情波动，就像是雕像般纹丝不动，一眼可见的无机质感，只能让人联想到某种电子机械。
　　她原本的人类双瞳已经消失不见，取而代之的像是义眼般的收缩摄像头。
　　那张脸，克莱姆确实见过，而且非常熟悉。
　　她便是——
　　“琪雅蕾妮纳.布隆，向您献上忠诚。”她半跪在地，她便是改造完成的琪雅蕾妮纳.布隆，她已经不是人类，而是纳斯德。
　　伊芙轻轻点头回应，关闭了传送门。
　　她最后说道：“拉娜，我这就将琪雅蕾交由你了。与你没有资格指挥的赛巴斯与迪米乌哥斯不同，你便尽情的使用她吧……不过，你的时间只有一个月，你必须要在一个月内灭亡八指，完成琪雅蕾的复仇，否则，我不能保证她会不会暴走。”
　　拉娜自信地说道：“请放心地交由我吧。请问冕下，她的实力是？”
　　“以你能理解的魔法位阶来说明，她的位阶是——
　　7阶。”
57.八指会议
　　这是一个深藏在王都内部最深处的黑暗之厅，地点为王都的地底，所有的光源只能靠魔法的力量来维持，在这个黑暗之厅的中间有着一个能够轻松坐下超过两位数人数的巨大圆桌，可这个圆桌虽然很大，但却只摆着八个椅子。
　　魔法的光源很浅，在这黑暗当中几乎只能看的大概。
　　这便是八指的本部。
　　八指的组织名字取自土神的从属神‘盗贼之神’只有八根手指。
　　该组织是分为奴隶买卖、暗杀、走私、盗窃、毒品交易、保镖、金融、赌博八个部门的犯罪团伙，主宰王国的地下世界的庞大组织，据称如果他们真的想的话，随时都能够掀起足以威胁到王国存亡的力量。
　　这并不夸张，因为八指既是王国的暗面，如果真的要铲除八指，就等同于向王国宣战。
　　理论上，至少在王国当中，八指是无敌的。
　　但这个理论，从今天开始便要被打破了。
　　“喂喂，我们八指的最强的战斗部门六臂居然会凄惨到沦落到需要其他部门支援的地步，这是不是哪里不对啊？”颇为辛辣的评价从一个长相颇为美丽的女子口中传来，她拿着一根烟，哪怕处在地下也依然穿着漂亮的礼服。
　　她是八指的毒品交易部门部长——西尔玛。
　　毒品是暴利，能够手握这个部门的部门长理所当然就算在整个八指当中都属于上层权力者，她的开口虽然带着俏皮的抱怨，但事实上这便是对警卫部门——也即是保镖部门的部门长桀洛的质疑。
　　桀洛闷声说道：“这是我的失误，我没想到区区一个新贵族居然有这么强的力量。”
　　“你确定是新贵族吗？”奴隶部门部长轻声问道，他是一个具有女性化特征的男性，面部涂着女性的化妆品，手指也涂着指甲油，他的声音没有男性的粗狂而是女性的柔美，但非常可惜的是他并非有那种女性化的脸，而是颇为阳刚的脸，这让他乍看一下非常令人毛骨悚然。
　　他叫岢可道尔，也就是扔出琪雅蕾那所娼所的真正主人。
　　原本奴隶买卖也是八指的上层权力者，但因为黄金公主公布的奴隶废除政策这使得他麾下的奴隶买卖受到了重大的打击，他的权力已经被稀释，不过，暗地里还保留着不少娼所，这勉强让他的权力没直接被取缔。
　　“不确定，或者说没法确定。”桀洛坦然地说道：“但他们所具有的力量确实强大，不是我一个部门的人能够抵抗的。”
　　“为何一定要调用全部的力量？”有个身穿红袍将脸都遮住的部门长问。
　　他是暗杀部门的部长，虽然是狠厉的部门，但实际上所谓的暗杀并非是那种直冲人群开无双的做法，正好相反，下毒、偷袭与围攻这才是暗杀部门所拿手的，从这点来说，暗杀部门的暗杀者们正面战斗力其实很低，远不如保镖部门的六臂。
　　八指已经很少接手暗杀工作，就算有，也基本上不需要专门出动暗杀部门的人，通常而言以八指的人脉走正规途径或者是叫上保镖部门就能够处理这类情况，也因此暗杀部门已经很久没有发言，这次特殊的情况却非要他们部门的人发力，这才是他发言的原因。
　　桀洛不带一丝表情地说：“我们保镖部门所培养的一共30个刺客与包括我在内的所有六臂成员去进攻那个府邸，结果却差点没能逃出来，勉强逃出来的只有六臂的我与不死者之王，我是因为速度的爆发力高、不死者之王是因为他是法师，手段多。其他人都丧命了。”
　　从黑暗之厅当中传来一声惊呼，不知道是谁发出的。
　　或许那个人是自己。
児IX令物III爸泣⑴③
　　因为所有人都知道这个情况的严重性。
　　保镖部门作为八指的最强战斗力，虽然暗杀方面远不如暗杀部门专业，可进攻区区一个府邸居然能将所有精锐全丢里面，甚至部长本人都差点没回来，这守备能力简直就和王都的王宫一般，让人怀疑其中的真实性。
　　这话由桀洛亲口说出，自然不是假的，那只能是他们真的踢到不得了的铁板了。
　　西格玛当先开口，“能够确认他们到底是谁吗？”
　　“这正是我所希望知道的。”桀洛说道：“我是保镖部门，这次与他的冲突也是因为娼所被毁，当时六臂之一的幻魔还在里面结果依然娼所被破坏了，所以我们保镖部门这才采取报复行动。我用我的人脉所探知的消息也就是他们仅仅是新贵族，与苍蓝蔷薇交好——仅此而已。”
　　“与苍蓝蔷薇交好这点就够严重了。”西格玛立刻质疑，“既然明知道与苍蓝蔷薇有关，就该立刻止损，忍下这个亏！”
　　这不是西格玛这么怂，而是没必要得罪苍蓝蔷薇这个精钢级冒险者这是所有八指的共识。
　　要说真的怕苍蓝蔷薇这倒是没有，但不怕与非要招惹这是两个概念。
　　八指说到底也仅仅是黑暗社团，而八指的所有人也没有逾越这个地位的意思，况且八指的部门之间也有各种龌龊，团结起来是很难的事情，在这种情况下对上以战斗力闻名的精钢级冒险队这是没必要的事情。
　　桀洛也懂得这个道理，所以在面对苍蓝蔷薇的时候，他几乎第一时间选择了退缩。
企二⒊淋私？ 鸠祁 ⑶ 泗
　　可问题是，他想退缩，苍蓝蔷薇可不想。
　　甚至，现在已经不是苍蓝蔷薇的事情了。
　　桀洛深深呼吸，说道：“这已经不是苍蓝蔷薇的事情了，对付我们的是那个被苍蓝蔷薇救下的妓.女——琪雅蕾妮纳.布隆，这个名字你们谁知道？”
　　所有人的视线转移到奴隶部长的身上。
　　岢可道尔耸了耸肩，“抱歉，你虽然已经提示是妓.女的问题，可问题是，我麾下的娼所太多，我不认识她。”
　　西尔玛也轻声说道：“我也不记得有‘布隆’这个姓氏的贵族。”
二零-巴⑤霖【就⒊陆韭
　　西尔玛是个大美女，身为八指的部门长自然不可能不利用身体上的优势来铺垫人脉，事实上她非常善于利用她的身体来笼络王国的上层管理层，从高级‘交际花’一步步爬到如今的位置，极为聪慧与狠辣。
　　既然连她都说不记得这个贵族姓氏，那至少可以肯定，在王国内是没有这个姓氏的贵族的。
　　至于王国之外却是未知了。
　　于是她发问道：“难道说这个国外的贵族，结果被奴隶商抓到了王国卖身，结果被苍蓝蔷薇给撞破救了出来，她决心要报复我们？”
　　这个发展合情合理，这下其他的部门长神情也微微严肃起来。
　　八指是王国的黑暗社团，这个意思便是在王国当中他们当然可以作威作福，可在国外却并非如此，倒不如说，因为地理与历史的原因，王国其实是所有人类国家当中最弱的，在这个国家发展出来的黑暗社团，也理所当然是最弱的。
　　真要因为这个原因招致报复，对于八指来说确确实实算是一件大事。
　　桀洛抱着双臂说道：“不，比这更糟糕。”
　　暗杀部门部长不耐烦了，他催促道：“直接说吧，到底严重到什么程度？我们又要付出什么代价？”
　　“苍蓝蔷薇极有可能要对我们出手了。”桀洛沉声说道。
　　静了大概两三秒，一个部门长的声音响起。
　　“抱歉桀洛，你的说法有些乱。刚刚说是新贵族、又说琪雅蕾妮纳.布隆，最后又说苍蓝蔷薇。能不能将前因后果全部解释清楚？”
　　虽然事情很丢人，但在关于整个八指存亡相比，自己的丢脸也不算什么了。
　　桀洛快速的将有关琪雅蕾这个妓.女为中心的前因后果全部说出来。
　　岢可道尔的嘴角忍不住抽动起来，“你是说，那个原本只不过是‘废料’的妓.女一个晚上的时间便变成了能够与六臂匹敌的强者，并且她已经与苍蓝蔷薇联合，誓要铲除我们？她怎么做到的？”
　　“原本我怀疑是苍蓝蔷薇用了什么魔法道具这才让那个妓.女成长如今的地步。”桀洛说道：“不过自从我袭击新贵族的那个府邸失败我就知道这应该不是苍蓝蔷薇的问题，而是那个新贵族的问题，这点从他们能够拿出能够悄无声息暗杀了30名黑袍刺客可以看出来。”
　　你就不该头铁去惹他们——这话八指的其他部门的部长都没有说出来。
　　因为这是八指的通常做法。
　　对于黑暗社团来说，面子比什么都重要。
　　既然琪雅蕾胆敢当着六臂的面扬言要报复整个八指，那作为六臂就必须要给予回应，否则当这个挑衅传遍整个地下世界后却发现哪怕如此具有侮辱的挑衅八指却没有回应，其他人怎么看八指？其他黑暗社团会不会嘲笑八指？会不会认为八指已经不行了？
　　这是极为严重的情况，因为对于黑暗社团来说，当这个想法思潮扩散，他们就真不行了。
　　黑暗社团是无法通过正规途径招人的，如果任谁都认为八指不行了，他们就招不到人，他们也就无法应对其他黑暗社团的挑战，他们的后劲就会越来越弱，最终被拉下黑暗王者的位置。
 亿邻异棋肆 ⑤玖IV韭$拔
　　六臂做的没错——他们唯一错误的地方在于他们的突袭失败了。
　　而现在，这个失败必然要整个八指来承担。
　　“苍蓝蔷薇、新贵族、还有那个妓.女。”西尔玛抽着烟，若有所思地说道：“这确实算得上大事——桀洛，你希望我们怎么做？”
　　“苍蓝蔷薇背后站着黄金公主，我需要有人能够压制黄金公主。”桀洛立刻说道，“苍蓝蔷薇到底是这个国家的贵族冒险者，就算她自己再怎么不承认，她都应该会顾及到这个国家的贵族制度，在黄金公主无法为她抗住压力的时候，我们应该可以不用与她们交手就能够让她们出局。”
　　说这话的时候，桀洛死死的盯着西尔玛。
　　西尔玛抽了口烟，吐出烟圈，点了点头，“给我一周的时间，我能让她出不了王宫，事实上这几天她的行踪飘忽不定，身边带着她的挚友菈萩丝与她的跟班克莱姆，所有人都知道她正在频繁的出宫，不管是大王子还是二王子对此都非常的意外与警惕，我能利用这点让她不能行动。”
　　桀洛点了点头，“苍蓝蔷薇呢？”
　　暗杀部门部长轻轻说道：“我会召集我的部门成员去往菈萩丝的贵族领地捣乱，并且将威胁信放到她父母的桌前，做出我们要直接进攻菈萩丝老家的错觉，菈萩丝就算再怎么说要与老家断绝关系，她的手上还拿着那把黑暗之剑呢，她必然不会无视这个威胁而赶往老家，带着她的队员。”
　　这便是暗杀部门的做法，他根本就不需要与苍蓝蔷薇真正的交手，但如果需要，他能轻而易举地遥控苍蓝蔷薇的走向，避开正面冲突而实现自己的目的。
　　桀洛再次点头，“我还需要那个新贵族的全部资料，我现在仅仅是知道那个新贵族的管家名叫赛巴斯，是最近半年在王都活动的老绅士，除此之外我什么都不知道——这对于我们太不利了。或许有办法的话，我希望也能让他们退出战斗。”
　　走私部门部长此时说道：“或许是国外的贵族，我会让我的部下去找找这个赛巴斯.蒂安这个人，其他的地方不敢说，凡是与王国接壤的邻国的贵族资料如果需要的话我相信我能够在短时间内全部收集出来，从中找出这个新贵族的跟脚应该不难。”
　　走私部门常年与邻国的各种贵族打交道，这话没有吹牛，如果真的需要，只不过是贵族的名字的话，他们是真的能够短时间拿到手的。
　　既然知道了名字，就能够抓住跟脚，这便是走私部门的自信。
　　盗窃部门部长也说道：“我会让我的部下小心翼翼的试探这个新贵族的府邸，但最好不要抱着期望，既然你都说这个新贵族的府邸有着极为可怕的暗杀者，我的部下很有可能进不去府邸的门——我倒不是不敢牺牲我的部下，但如果连你训练的黑袍刺客都无能为力，我不认为我的部下就有这个能力了。”
　　通常而言盗窃部门就是干这个的，但实际上因为情报的流通在八指的人脉越来越广的情况下盗窃这个部门的作用便越来越浅，现在的他收集的情况大部分都是三教九流之辈，关于贵族的上层情报他确实无能为力。
　　桀洛知道这一点，于是便说道：“能够做到这个程度就可以了，因为我们的主要敌人不是这个新贵族。”
　　桀洛的目标一直很明确。
　　黄金公主也好、苍蓝蔷薇也好、新贵族也好，这都不是必要的。
　　必要的是琪雅蕾妮纳.布隆。
　　是她堂而皇之的对八指挑衅，也是她面对桀洛的和平谈判而嘲笑着将其否决。
　　也是她与苍蓝蔷薇的联系而让人不安。
　　也是她就住在新贵族的府邸，结果就让六臂直接撞到了铁板上。
　　对于八指来说，其他的东西都可以放下，但只有挑衅必须要回应——用敌人的血来回应。
　　所以——
　　他对着岢可道尔正色地说道：“岢可道尔，我需要你作为诱饵来吸引琪雅蕾妮娜.布隆的注意，如果是你的话，我相信她一定恨之入骨，一定能够将她轻而易举的吸引出来——你放心，我会时刻跟在你的身旁，那个妓.女，由我亲自对付！”
　　岢可道尔唉声道气，“哎呀，谁能够想到不过区区‘废料’居然能够让八指这么头疼……我明白了，说到底这也是我的失误，我会负起这个责任的。”
　　桀洛的嘴角露出狰狞的笑。
　　他说道：“这样便好了，我会让所有人都知道挑衅八指的下场。
　　琪雅蕾妮纳.布隆——必死无疑！”
58.巴布罗与八指的反击（6500字）
　　八指的反击比想象中的还要快啊。拉娜在心中想着。
　　时间已经来到第二天清晨，虽然很想就在神祇的府邸住下，但身为王国的第三顺位继承人，她是不能在王宫外过夜的，哪怕她每天都偷偷摸摸的出去，至少也要在晚上睡在王宫，在清晨在王宫内起来。
　　也就是这个时间，她刚刚起来没多久，就被女仆们通告第一王子有事相商。
　　虽然贵为第三继承人，但实际上拉娜的地位在王宫内还是非常尴尬的。
　　因为她的政治主张问题，不管是贵族派还是拥王派都对她不满，她自己建立的新贵族派人数非常的少，而且各个都是品格高贵的人，也就是说围绕在她身边的这些人都是一些有良知的好人，在官场上，有良知的好人可不是好词，可想而知她的政治影响力有多差。
一二零三二零七四八
　　第一王子理论上是不可能找她商量事情的。
　　也就是说，有人给予了第一王子影响，让他决定限制她的行动。
　　在这个时间点能够做到这种事情的，拉娜只能想到‘八指’。
　　“虽然早都知道八指对王国的影响力很大，但没想到居然能够影响到王国决策层的地步。”拉娜小声自语。
　　带路的女仆下意识地问道：“怎么了？”
　　她没听到拉娜的小声自语。
　　拉娜重新扬起优雅的笑容，“不，没什么。”
　　在拉娜身后跟着的是她的专属近侍克莱姆，他听到了拉娜的自语，但却没有回应。因为他实在不知道该怎么回应，关于战斗方面他还能直接上手干架，但关于这些阴谋诡计他实在是没辙，于是他只能低声说道：“我能做什么吗？”
　　“你大概做不了什么了。”拉娜说。
　　“啊？”
　　“没发现吗？我们的周围，可尽是一些监视我们的人。”
%箘旗|陵VIIIV咝留巴⒎⑦
　　克莱姆颇为惊讶的向四周看去，果然发现路过的女仆、站岗的骑士、以及偶尔路过的官员眼角若有若无地盯着拉娜与克莱姆，哪怕克莱姆已经实实在在地做出了向四周看去的动作，这些人的隐秘动作也没有停止，简直就像是堂堂正正的监视。
　　“我们被控制住了，能够在王宫内部如此堂而皇之地进行监控行为，除了父王外，也只有一人能够做到了。”拉娜浮现出若影若现地笑容，“我的好大哥，王国的第一顺位继承人，巴布罗.安德瑞恩.耶路德.莱儿.凡瑟芙。”
　　但为什么？就在克莱姆浮现出如此疑问时，忽然想到了拉娜殿下的自语。
　　八指！
　　“我不相信八指真的能够直接影响到王国决策层的决定，否则的话我的奴隶废除的政策也不可能通过了。”拉娜说，“不过，通过危言耸听或者是利益交换进行间接的影响倒是可以做到，看来我的好大哥脑子确实不好使，被人当枪使了。”
　　克莱姆一惊，压低声音小声说道：“拉娜殿下，慎言。”
　　拉娜笑眯眯地点了点头，实际上她刚刚说话的声音已经很小了，最多只能她与她身边的克莱姆能够听到，哪怕是在前带路的女仆也听不到，她明知如此，但她就是享受克莱姆对她无微不至的关照，这让她倍感愉悦。
　　这个好心情没能继续延续下去，等到女仆将拉娜引导到了第一王子的办公厅时，一眼就看到了这个门前的守卫是谁。
　　“哦呀，这不是雷文侯爵吗？怎么会在这里呆着而不进去呢？”拉娜笑眯眯地问，但心却沉下，哪怕她已经发出这个疑问，可答案却已经从她的心中浮现出来。
　　只能是因为——
　　“殿下说笑，在这门后的可只有王族才能够踏入的，我又怎能逾越？”雷文侯露出笑容回应。
　　不止是大王子，还有二王子。
　　现今王国内被承认的王国继承人既有三位，大王子、二王子与她本人，其他的王族不是已经下嫁贵族，就是因为各种各样的原因离开了王都，这些人都已经失去了作为王国继承人的资格，最终的结局不过是当个封地领土。
　　女仆向雷文侯鞠躬，然后轻轻敲门。
　　门内传来沉闷地声音，“谁？”
　　“属下带领拉娜殿下前来觐见。”
　　“让她进来吧。”
　　女仆轻轻点头，然后向拉娜鞠躬，作出‘请’的手势。
　　克莱姆气的浑身颤抖，这混账是什么意思？什么叫带领拉娜殿下前来觐见！？不管怎么说大王子还没登基呢，现在这做派就好像老国王随意指派自己的下属，透露出将要压倒所有继承者的压制力，就像是迫不及待地展现出自己尾翎的孔雀。
　　拉娜抬起头，微微摇头。
　　克莱姆抿着嘴最终一句话都没说出来。
　　拉娜重新扬起笑容，向着雷文侯轻轻点头，然后推开门进去。
　　这是王族领域，就算是克莱姆也没有资格进来，克莱姆便站在门边，挺直背脊等待拉娜殿下从门内出来。
　　该说果然吗？
　　在拉娜进去之后一眼就看到了坐在办公桌后的大王子以及坐在一旁沙发上的二王子，他们似乎刚刚在争论什么，在拉娜进来的时候大王子还好，二王子的脸色微微涨红，就像是刚刚尽力的吼出声后的表情。
　　大王子是个体格健壮的男人，他身穿一身布衣军装，头发与胡须都是金色的，与二王子那张胖脸不同，他的脸方方正正，浓眉大眼，鼻子挺立，嘴上有两撇细细的金色胡须，他的头发与下巴的胡须连到了一起，浓密的毛发让他阳刚的脸更加威严。
　　他坐在办公桌后面用锐利的眼睛瞪视着拉娜，体现出无限的王威。
　　他便是巴布罗.安德瑞恩.耶路德.莱儿.凡瑟芙，这个国家的第一顺位继承人，第一王子殿下。
　　“你来了，拉娜。坐吧。”他随意地说，声音浑厚，像是低音炮般轰轰作响。
　　“见过大哥、二哥。”拉娜轻轻行礼，将门带上，坐到另一个沙发上。
　　胖王子瞥了拉娜一眼，抿着嘴不说话。
　　大王子叹了口气，淡淡地说道：“拉娜，你来的正好，我们刚刚讨论的东西与你也有关。我记得你在半年前去要塞都市试探过那个自称为终焉神的狂人来着？”
　　拉娜的眼睛微微一眯，不过很快便恢复了优雅的笑容。
　　“安蒂冕下可不是狂人哦，以我的判断，祂便是真正的神祇。”
　　“哼哼，是吗，真的神祇吗。”
　　“我以为我在半年前已经说的很清楚了，伊芙.安蒂冕下便是新降临的神祇，祂的伟力广阔无边，足以与八百年前的八欲王相提并论。”拉娜肃穆地说，“别说我们王国了，就算是人类领土所有的国家的战斗力全部加起来，也不足以与伊芙.安蒂冕下的一根手指头相提并论，而其证据，我想大家都知道。”
　　确实知道，巴布罗没反驳。
　　就在那天，足以与天空的高度相提并论的巨人直立在远方，她高举着长枪，瞬间下刺，地震爆发，就算是远在王都都能够明显感觉到震感，巴布罗不知道那个巨人是否是真神，他能够知道的只有一点，如果这个巨人真的要毁灭王国，不比用手指碾死一个蚂蚁难多少。
　　所以，当时得知那个巨人便是伊芙.安蒂的时候，老国王当机立断地承诺：
　　“绝不打扰那位冕下的兴致。”
　　换言之就是：她爱怎么着就怎么着吧，别触她眉头。
伊另⑴VII是物玖？⒋⑼巴
　　我们摆了，您随意。
　　巴布罗身体向后仰去，“是的，我们都知道，父王也嘱咐过我们绝不能去触碰她……或许是祂。但现在情况变了，我们的政策也该改变了。”
　　“变了？”拉娜稍稍皱眉。
　　胖王子低声说道：“刚刚父王的医师传来消息，父王的身体越来越差了。”
　　拉娜转念间知道了大王子的意思，老国王的病又严重了！
　　当然，还没有到病危的地步，但以现在的医疗水平来看，这也就是一两年的事情了。
　　拉娜恍然大悟，怪不得现在大王子如此的做派，也怪不得二王子脸红耳赤，刚刚的大王子必然是在以第一继承人的位置逼迫二王子放弃继承权，或者是让他投靠自己，让自己能够更顺利的登基。
　　现在又叫她过来，恐怕也是同样的目的。
　　果然不出所料，大王子叹息道：“父王的身体越来越差，估计也就是这几年了。我们王国继承人的责任也越发的重大，我刚刚就在吩咐你二哥承担更多的责任，我愿意让他成为王都的精锐兵团的军团长，但他似乎总是不知好歹，给他的好处也不要。”
　　胖王子冷笑两声，没出声。
　　拉娜心说我二哥傻了才愿意去当什么精锐军团军团长，现在拱卫王都的军团到底烂成什么样子了谁都知道，真正的精锐其实是由老国王力排众议将葛杰夫战士长提拔上来后建立的国王直辖骑兵团以及由各个大贵族联合组合的由大王子指挥的5000人大兵团。
　　给胖王子一个烂位置将他踢出政治中心，只要他脑子不抽筋，就绝不可能答应。
　　不过这是大王子与胖王子的政治斗争，不关拉娜的事情，她也无意多说什么。
　　她只是说道：“那还真是可惜，可能二哥不太喜欢当军官吧。”
　　胖王子面无表情地说道：“虽然王国以武立国已经多年，但现在的时代变了，我相信不管是国民还是贵族都不喜欢以武治国，我身为王国的第二顺位继承人自然要顺应民意，将政策专注于民生，至于武力，我相信拱卫王都的贵族们能够很好的防御住那些敌人。”
　　大王子的脸色变得铁青，死死皱着眉头，心中愤怒。
　　这话不就是指着他，骂他是蛮子吗！
　　大王子虽然贵为王国第一顺位继承人，但实际上他的麾下却并非是拥王派，而是贵族派，王国一共有六大贵族，其中实力最强的便是雷文侯，但他已经投入到了胖王子的麾下，这对他对派系的掌控凭空生出间隙，令他不满。
　　但最要命的是拥王派的最具影响力的博罗逻普侯爵，这名已经年近50的老侯爵便是他最主要的支持者，现在大王子的权力来源最主要的便是这个老侯爵，而大王子麾下的5000人大兵团其士兵也大部分来自于这个侯爵的穿插引线，他无法摆脱老侯爵的控制。
　　以前还没什么，但现在却不同了，因为老国王快不行了。
　　他不想上位便成为老侯爵的傀儡，那就必须要寻找另外的力量制衡老侯爵，这才是他在这里召开王族会议的真正原因。
　　大王子不想和胖王子吵，因为不管怎么吵，如果私下两人无法达成共识，那就只能在老国王的面吵了。但现在留下的三位王族继承人都是老国王非常看重的人物，除了拉娜因为政治主张太过天真而无法吸引到真正的政治人物，大王子与二王子都拥有自己的簇拥，老国王也不会偏袒谁，到头来还是和稀泥。
　　老国王已经老眼昏花了，大王子只能自己来了。
　　既然无法让二王子私下和解，那就只能在老国王死后见分晓了！
　　对此大王子非常的自信，因为他拥有独立的兵团，这是真正的枪杆子，胖王子有什么？真到打仗的时候，雷文侯真的会毫无保留的帮助胖王子吗？大王子早就看透了这些大贵族，有利可图也就罢了，如果无利可图时，变脸比谁都快。
　　但还是那个问题，如果他真的靠大兵团胜利登基，他就会成为老侯爵的傀儡。
　　他不傻，他急需其他力量来抗衡老侯爵。
　　既然胖王子不帮他，那就只有拉娜了！
　　以前的拉娜确实没资格，因为拉娜手底下压根就没啥兵力可言，但现在却不同了。
　　他对拉娜说道：“父王已经快不行了，我想得到那个自称终焉神的女人的支持，拉娜，你从小便能言善辩，是否能够将那个女人拉到王国的境内听从我们的指挥？”
　　拉娜只觉得这个男人的脑袋有问题。
　　俗话说卧榻之侧岂容他人鼾睡？你以为老国王为何明知道伊芙.安蒂拥有毁灭王国的力量依然让她在要塞都市那里晃荡？你真以为老国王愿意让这个定时炸弹在家门口？还不是因为老国王清楚的知道以王国的体量根本就惹不起伊芙.安蒂，不得不让她随意晃荡！
　　你倒好，老国王恨不得跪在地上求伊芙.安蒂快点跑到别处去祸害，你这反倒是要让伊芙.安蒂请到自家来？
　　难道你连‘请神容易赶神难’都不知道吗？真让她到我们王都来了，你以为你就能控制住她了？你到底怎么想的？
　　拉娜欲言又止，最终只是叹息道：“伊芙.安蒂冕下的意志只能由冕下自己决定。”
　　第三公主委婉地表示您别指望我，这我真做不到，我怕被揍。
　　大王子淡淡地说道：“如果我允许她在我们的王国境内传教呢？”
　　伊芙.安蒂冕下传教还用你来允许？拉娜的嘴角抽搐，不说话了。
　　胖王子忍不住笑了出来，“我们这个大哥可真有意思，是看不清自己的能力啊。”
　　这句讽刺太过了，大王子用锐利的眼睛瞪视着胖王子。
　　胖王子不耐烦地说道：“我不知道你是发了什么疯这才说出这些话来，看在我们血脉的关系上这些话当我出门后我便会忘记。
　　伊芙.安蒂到底是不是神祇我不知道，但我知道如果她发怒，王国根本不是她的一合之敌，这种敌人说她到底能不能匹敌八百年前的八欲王我不知道，但我知道反正我们王国绝对惹不起。她没有直接杀到王都来将你的脑袋砍下来只能说她的心地善良。
　　用你的呆脑袋好好想一想到底能不能惹得起她再来考虑是否能够利用她比较好！”
　　大王子沉声说道：“我不是想要利用她，而是希望得到她的帮助。”
　　“帮助也不是这样的帮助！你刚刚还说她是狂人！”胖王子更不耐烦了，“你到底想要说什么？父王还没死呢，你这就迫不及待地想要收拢领土内的全部力量了？你在这么想的时候能不能更多地想一想什么力量能用，什么力量我们真不能招惹？”
　　大王子淡淡地说道：“因为我不相信她真的是神祇。”
　　拉娜有些不自在，她低声说道：“大哥，您到底想说什么？或者说，您到底想要什么？”
　　大王子深深呼吸，“你知道我们王国与帝国还处在战争阶段吗？”
　　拉娜点了点头。
　　这是一个持续许久的战争了，自从鲜血帝登基之后，帝国便一直对王国进行持续不断的骚扰，每年都会组织一场巨大的进攻，但这个进攻却并不彻底，只要打的差不多了，帝国便会后退，王国方面便会宣传这便是打退了帝国，是王国的又一次胜利。
　　但很显然，凡是有眼睛的人都能够看得出来，这一次次的战斗，亏的其实是王国。
　　大王子说道：“王国如果真的举国之力与帝国战斗，打一场持续不断旷日许久的战斗，想必就算是帝国也无法忍耐其损失，于是帝国便不会这样打，帝国方面选择分批的打，每次帝国与王国的平原进攻都会打崩王国的民众，尽力杀死王国的潜力，换言之就是使用软刀子割肉战术，让我们王国的后备力量消减，最终发起大决战时我们王国便无人可用。”
　　这个方式可以很好的保存帝国的力量，因为帝国也有异族接壤的国度，不敢与王国进行真正的大决战，只能使用这种方式慢慢的割肉，让王国衰弱下去，最终顺利的吞并王国。
　　这个方法非常的完美，因为王国就算看出来了，也不可能真正的与帝国打一场。
　　因为王国‘武德羸弱’！
　　换言之就是腐败的太厉害了，没办法真正的团结在一起，总是想着反正死的都是低等平民，只要我的士兵没死就没事。
　　但有能力的人都能够看出来，等到平民死光了，士兵没有补充的力量，粮食的产粮上不去了，王国也就没了——因为说到底，支持这个国家的最大力量并非是贵族、并非是士兵、并非是血脉，而是这些最底层的平民。
　　平民没了，王国也就灭了。
　　胖王子插话道：“这不就是你要组织大兵团的原因吗？还有父王建立的由战士长训练的国王直辖骑兵团也是如此。等到真的要打硬仗的时候，不管是你的大兵团还是父王的直辖骑兵团都能够胜任这个工作。”
　　大王子斜眼看胖王子，“我与父王都有准备，那你呢？你有什么准备？”
　　胖王子露出冷笑，“我不是第一顺位继承人，这些事情该考虑的不是我。”
　　“我让你取代那些废物军团长成为王都的精锐军团的军团长，重现开国时的盛景，你又不愿意。”大王子叹息，“如果你能够帮助我，我相信区区帝国绝不可能越王国土地的一寸，我不敢忘记，我们王国可是以骑士冲锋为傲的国家，不敢忘记我们王国是以武立国。”
　　胖王子直言道：“那种烂透的地方我没本事改变，请不要指望我了。或许我们的王妹有办法？”
　　拉娜露出苦涩的笑容，“虽然这么说自己有些不太好……但，我是个女性，我恐怕不行。”
　　“苍蓝蔷薇不是全员女性吗？我记得你跟她们可是很好的。如果用上她们的力量，驯服区区腐烂的拱卫军团应该是轻而易举地事情吧。”胖王子说。
　　拉娜正色道：“正是因为我与苍蓝蔷薇互为挚友，所以才不会推她们入火坑。”
　　大王子听的满头黑线，从牙缝里蹦出字来，“你们够了！那可是王国所骄傲的拱卫军团，不是什么让人唯恐避之不及的泥坑！”
　　胖王子与拉娜同时闭嘴，眼观鼻、鼻观心。
　　大王子头疼地揉了揉脑袋，带不动啊！是真的带不动啊！
　　“将话题转过来吧。”大王子说，“正如刚刚所说的那般，现在情况变了，就算有了我的大兵团以及父王的直辖骑兵团来打硬仗依然是不够的，我们实际上确实不如帝国许多，如果真的发生大决战，王国便危险了。”
　　“我们需要外部的力量，而这个力量能够直接打崩帝国就更好了。”大王子盯着第三公主，“你能明白我的意思吗？”
　　拉娜淡淡地说道：“祂是神，而我们是人。”
　　“不管她是神，还是她自称为神都无所谓。”大王子一摆手，“拉娜，刚刚说了，你从小能言善辩，同时与伊芙.安蒂也有交集，我听说你们谈话时还是还很愉快……我希望你能够利用你的聪慧引导伊芙.安蒂归于王国，为此，不管是什么代价都好讲，哪怕她要划出一片土地给她也不是不能商量。”
　　拉娜心转之间，猛然意识到了什么。
　　她说道：“王兄，您希望我亲自去要塞都市一趟？”
　　大王子皱起眉头，“你不亲自去怎么能行？”一般在私下里都是叫大哥、二哥的，只有在正式的场合这才是王兄与王妹，当然，讽刺的时候也会偶尔说王兄、王妹，大王子听出了拉娜的讽刺。
　　你被人当枪使了！拉娜看着皱着眉头的大王子，只觉得一阵失望。
六龄er児伞④坝扒私
　　不过，八指这个角度确实厉害——拉娜以为八指只是想办法将她囚禁在王宫内，没想到他们这是要直接将她踢出王都！
　　要怎么办？拉娜心转念，立刻意识到了反击的手段。
　　于是，她露出优雅地笑容。
　　“好的，不过我需要一定的时间。另外，我需要有人陪我走一趟。”
　　大王子点了点头，这没问题，既然是王国的第三继承人亲自出动，自然是有排场的。
　　“你要谁？”
　　“苍蓝蔷薇……”
　　“这恐怕不行。”大王子打断了拉娜的话。
　　拉娜一怔。
　　大王子说道：“苍蓝蔷薇的队长菈萩丝的老家传来消息，他们遭到了不明人士的威胁，菈萩丝可能需要带着她的队员们回去一趟，你恐怕不能带着苍蓝蔷薇了。”
59.密谋（6500字）
　　走出了大王子的办公房，监视者拉娜的女仆总算是走了，或许对于她而言，只需要将拉娜正确地带到大王子的眼前便是她的任务，而现在既然拉娜全须全尾地从大王子的办公室当中出来，就说明大王子已经完成了对拉娜的控制，自然不需要特别的监视。
　　正好相反，拉娜清楚地看到跟在胖王子身后的雷文侯爵微微皱眉的表情。
　　拉娜既然已经被控制，但胖王子却并没有。
　　证据便是那些监视着拉娜的监控人员现在已经从拉娜的身上移开视线，转而去监控胖王子。
　　“真是没有丝毫美感的霸道。”拉娜低声自语。
　　拉娜知道，必然是有人在大王子的耳边对他说了些什么，这才引发大王子如此激烈的展现自己的权势，或许老国王的身体真的快不行了，但就算再怎么样，老国王现在还是现任国王，而看他的样子还能再撑上一两年，大王子如此的作为必然会引起老国王的不满。
　　拉娜知道，大王子其实并不傻，也就是说，必然是某种大王子必须要达成的目标让大王子不得不这样做。
　　是什么呢？
　　虽然国家有三位王国继承者，但实际上大王子却被默认成为最优秀也几乎不可能扳倒的庞然大物，实际上雷文侯爵居然会叛变到胖王子的麾下这已经极为不可思议的事情了，理论上就算大王子什么都不做，再过一两年等老国王死后，大王子便能够直接登基，胖王子与拉娜的胜率太低了，在这关键时机没人会改变阵营的。
　　雷文侯爵必然发现了什么，这才果断的跑到胖王子的麾下。
　　而大王子也必然确实有什么东西让他不得不在此时展现自己的权势与霸道，哪怕为此引起老国王的不满也在所不惜。
　　拉娜知道，有什么东西必然是拉娜不知道的事情在串联着这个诡谲的局面。
　　“殿下，您没事吧？”克莱姆在一旁担心地说，因为他看到了拉娜低头思索的模样，这是难得一见的场景，因为对于拉娜而言，她对任何事情都能够轻而易举地上手，哪怕是在王宫当中的复杂局面她也能够简简单单地理清局面，并且眨眼间便做出决定。
　　如今天这般低头思索这么长时间的样子，在克莱姆的记忆当中十分罕见。
　　甚至说只有一到两次，随着拉娜的年龄的成长，她思索事情的时间越来越少，近几年克莱姆已经完全看不到她细心思索的场面了。
　　“没事，只不过有些事情让我有些困扰，不过我相信很快就能够解决。”拉娜微微揉了揉自己的脸颊，重新露出优雅的笑容，“克莱姆，我有些事情要找苍蓝蔷薇确认，你能帮我去找下菈萩丝吗？嗯，地点就在我的办公房就好了。”
　　拉娜口中的办公房便是每个留在王宫内的王族所特有的办公室，不过因为拉娜的政治主张的原因，她的办公房已经彻底沦为了通常她召集的女士茶会居所，就比如说她的办公房就没有如大王子那般有个办公桌，而是一个小桌子与几个椅子，甚至还有一些观赏用植物。
　　克莱姆有些奇怪，“苍蔷薇大人不是就居住在王宫吗？她醒了之后应该就会来找您。”
　　“她的心理疾病已经治好，她在昨晚已经住出去了。”拉娜说，“不过我所料不错的话，她应该正准备过来跟我道别，你就去王宫的门口去迎接一下她即可。”
　　心理疾病？克莱姆微微皱眉，又听到了一个不知名的词汇。
　　这不是第一次了，偶尔拉娜就会说出这种新创造出来的词汇，原本克莱姆还以为这是王宫教育的结果，但事实上大部分却是拉娜为了方便自己创造的，传播的范围也仅限于忠于拉娜的新贵族派以及她的友人——比如说菈萩丝之类。
　　克莱姆没问为何拉娜那么肯定现在菈萩丝一定就在王宫门口等着，这种事情发生多了，如这般像是预知未来般的事情克莱姆已经见怪不怪。
　　他向拉娜行礼，“是。”
　　“去吧。”拉娜点了点头。
　　克莱姆迈着大步超过拉娜的身位，向王宫门口走去。
wu①泣巴捌令*气⑥一
迩⑼澪巫⑶⒏旗易厁
　　拉娜看着克莱姆的背影，思绪却被八指与大王子之间的关系所缠绕。
　　一直到现在为止，拉娜都不认为八指真的能够影响到王国决策层面的影响，因为两者的差距实在是太大了，而凡是王国决策层的人物就算与八指有所牵连，也绝不可能受到八指的控制，因为如果真的如此，那八指早都寻求王国直接的统治层的职位了。
　　八指说到底也是一群地沟里的老鼠所组成的黑暗社团，上不了台面。
　　战士长葛杰夫已经算是平民的明星偶像，可就算是他也是靠着老国王的力挺这才能够站在国家决策层的位置，而哪怕他真的站在了这个位置，事实上不管任何方面的事情葛杰夫都插不上话，说到底，他就算坐在了那个位置，他也不过区区一个老国王的保镖。
　　葛杰夫如此，八指就更别想了。
　　理论如此——但事实上，这次八指的反击确实让拉娜吃了一惊。
　　“他们到底是怎么办到的？居然真的影响到了大王子的决策……”拉娜忍不住低声自语。
　　虽然在思考的过程中，但拉娜依然维持了公主应有的礼仪，路过的女仆与骑士对她行礼时她也能够反应过来回礼。
　　然后，到了门口她看到了意料之外情理之中的人。
　　并非是菈萩丝，克莱姆的速度还没那么快。
　　是胖王子塞纳克。
　　他就站在拉娜的办公房的门口，低头思索着什么。而与他几乎形影不离地雷文侯爵却不在他的身边，拉娜稍稍思索便判断出来必定是雷文侯爵与胖王子耍了什么花招让胖王子脱离了大王子的监控来到了拉娜的办公房门口。
　　不过这个时间一定很短，因为大王子的监控是直接而有效的，这般的破绽不会保持很长时间，倒不如说恐怕现在那些监控人员就已经察觉到了不对，开始寻找胖王子的位置了吧。
　　拉娜笑着问好：“像您问好，塞纳克王兄。”
　　胖王子抬头，“这些礼仪可以不用遵守了，先开门，我有事跟你说。”
　　“很少见二哥这么着急，看来确实有什么事情发生让您与大哥都着急起来了。”拉娜一边说着，拿出钥匙将房门打开，当先走进去，胖王子向四周看了眼，也进来了，进来之后他立刻将门锁死。
　　“我相信你有能够释放隔音法术的魔法道具吧？”
　　“二哥还真是……”
　　“别说废话了，我时间不多，你也不想大哥知道我来到你的办公房的事情吧？”胖王子皱着眉头说道：“他那样子你也知道，我还真担心他会不会直接上演武力夺权。”
⒍令（二）II·彡肆扒吧四
　　拉娜依然维持着优雅的笑容，但心中不禁一沉。
　　这还真是任何王族都担心的事情，因为拥有5000人大兵团的大王子如果真的要武力夺取政权，恐怕就算是老国王都未必能扛过去，对付拉娜与胖王子更是手到擒来，因为大兵团的士兵全部都是由老侯爵穿插引线所召集的贵族派的精锐战士，可以料想就算是苍蔷薇在此也要避其锋芒。
　　“到底发生了什么事？”她问。
　　说着，她从柜台的抽屉当中拿出了一个球形的魔法道具，微微摩擦后，球形魔法道具散发出一道环形地波纹，胖王子看到这个波纹没有透过办公房的墙壁而是顺着房间的墙壁蔓延到地板、天花板以及窗户，最终形成了一个封闭的薄膜。
　　胖王子不禁纳闷，“我老早就想问了，你麾下的新贵族派系全都一些穷困潦倒地平民同情者，据说许多人除了知识与教育外，就连服装品味也几乎与那些领民相同，甚至还会毫无顾忌的与领民同吃同住……这群人理应是不可能拿得出手魔法道具的，但你却总是能够拿出这种东西来，你怎么做到的？”
　　拉娜笑眯眯地说：“我和苍蓝蔷薇的关系还不错哦。”
　　“苍蓝蔷薇是精钢级冒险队，他们的魔法道具通常具有相当的冒险针对性，她们能给你这种魔法道具？”胖王子有些吃惊，“还是说你拿你的零花钱请他们去魔法公会去购买的？但我记得你的零花钱全都用来给克莱姆那小子了……”
　　拉娜一只手搭在自己的脸上，浮现出若有若无地笑容，“嗯，到底是怎么回事呢。”
　　胖王子挥了挥手，“行，你的小秘密多，我不问了。”
　　这名胖乎乎的王子殿下也不客气，他大步走向办公房当中的小茶桌一旁的椅子上，一屁股坐了下去。大概是因为超重的原因，椅子发出咯吱咯吱地声音，胖王子将全部的重量全部压在椅子上，浑身不舒服摇晃了一下。
　　“唔，这椅子坐起来真难受，就没有沙发吗？”
　　“真是抱歉呢，毕竟能够进我这个门的都是一些穷困潦倒地平民同情者，还有我的一些私人的挚友，让塞纳克王兄屈尊坐在这上面，受委屈了呢。”拉娜将尾音拉长，那个‘呢’拉地尤其长，像是咏唱。
　　胖王子的鸡皮疙瘩都起来了，觉得拉娜的阴阳怪气的本事见长，他的脸色扭曲。
　　“你就不能好好说话？”
　　“哎？我没好好说话吗？真奇怪，我一直觉得我很尊重纳塞克王兄呢。”
　　胖王子胡乱摇了摇手，“行了，我将你麾下的新贵族派说成平民同情者这件事道歉，你也别噎我了，说正事吧。”
　　平民同情者这可不是什么好词，尤其是在统治阶层来看，好听点说是平民同情者，直接说就是一群上不了台面的泥腿子。虽然同为贵族，但有些贵族就是粗鲁不堪，为了领民他们甚至愿意与其他贵族交恶，甚至有为了自己的领民出头而得罪大贵族的例子。
　　他们称呼这种行为是‘贵族荣耀’，可现在贵族荣耀哪来的保护领民？
　　安莉他们村子受到入侵的时候，统领着安莉村庄的贵族可没有丝毫支援的想法，正好相反，他们甚至关闭城门，禁止卡恩村的人进城求援。对于大部分贵族来说，领民就是为自己服务的工具人，死了再招，不听话就处死或踢走，反正有的是人过来当贵族的狗。
　　胖王子知道这个情况，但他却无力改变，因为现在王国的情况腐烂透了。
　　要说能改正的情况，只有等他坐在国王的宝座上，与大贵族商量、与中小贵族进行警告，慢慢恢复国力——他也正是靠这一点让雷文侯爵归于他的麾下。
　　比起大王子的贵族至上、比起拉娜的以民为本，也就二王子的理念还有变革的可能性。
　　拉娜做出了‘请’的手势。
　　“二哥，说说看吧，您来找我的目的。”
　　胖王子吐出一口气，缓缓说道：“我怀疑大王子背后的人变了，或者说，他的智囊团里面的人变了，不再是博罗逻普侯爵的人，而是另有其人。你发现没有，刚刚大王子的对话虽然没有明说，但却有意无意地不想动用大兵团的力量，他正在另外找寻力量平衡博罗逻普侯爵。”
　　拉娜点了点头，“这也是当然的，我们的大哥可不是傻子，他清醒地很，如果他靠大兵团坐稳王座也就等同于他的权力会受到博罗逻普侯爵的钳制，甚至说他就必须听从博罗逻普侯爵的要求也不为过，这般的傀儡，想必大哥不会想要当。”
　　“大哥想要引终焉神入局的原因也在如此。”胖王子说。
　　“很可惜，那是神祇。”拉娜低声说。
　　胖王子叹息，“这也是为何大哥一定要将终焉神冕下认作自称神祇的狂人的原因，因为如果终焉神真的是神祇，那他就一点都没有对抗博罗逻普侯爵的机会了。父王的身体越来越差，正如大哥所言的那般，再如何也不过这几年的时间，而这几年的时间大哥绝不可能摆脱博罗逻普侯爵的控制。”
　　拉娜点了点头，虽然胖王子体态不算威严，但他的脑子确实灵活，别看这些东西看似很简单，但真要分析出来确实不容易，尤其是在王国这个教育体制下，别说是平民了，就算是拉娜麾下的那些足以称得上有良知的新贵族派都想不到这一点。
　　胖王子在普通人当中算得上聪明，这点拉娜是承认的。
　　拉娜轻声说道：“我已经答应了大哥去往要塞都市劝说伊芙.安蒂冕下。”
　　胖王子不假思索地说道：“是去旅游吧？你这么聪明的脑子能不知道你敢这样劝说一位现世真神，这位现世真神再怎么仁慈都会对王国降下神罚？尤其是作为劝说人的你，想必会第一时间感受到生不如死的地狱。”
　　拉娜耸了耸肩，“如果我不这么说，我怕我从今天开始都别想与其他人说上一句话，门都无法迈出，彻底成为一个名为‘黄金公主’的装饰物被他高高挂起，等待着哪位优秀青年来迎娶我，用来稳固他的王权。”
　　胖王子点了点头，这倒是真的，如果是大王子，确实做得出来。
　　“大哥疯了，我可没疯，我很庆幸，你也没疯。”胖王子首先将谈话定下基调，那便是无论如何都不会让终焉神入局，那不是引入新的混乱，那是直接掀桌，谁也别想玩了，不管是胖王子还是拉娜都不会愿意如此，恐怕就算是大王子在心中也不想这样，他只是实在没办法了。
　　然后，胖王子说出了自己在这里的真实目的，“拉娜，我希望利用你的头脑与那未知的情报来源，弄清楚大王子背后的智囊是谁？”
　　当然是八指！拉娜已经确定这点。
　　大王子说的确实荡气回肠，好似王国已经在他的手中，老国王不足为惧，他现在所作所为都是为了他登基后的政策，不管是让胖王子当拱卫军团的军团长也好，还是让拉娜去要塞都市劝说终焉神也罢，说到底也是将有威胁的人去除的手段。
　　从这方面，恐怕任谁都想不到八指在其中的作用。
　　一个区区黑暗社团能影响到大王子的决策？这不是扯淡吗。
　　但拉娜没有说出来，而是淡淡地问道：“我能得到什么？”
　　胖王子的瞳孔收缩，“你还真知道？你明明与大哥没任何交集，你也没有任何贵族派与拥王派的情报渠道，你的近侍甚至是不懂得参加贵族沙龙的笨蛋……”
　　拉娜忽然优雅地笑了，她轻声说道：“克莱姆可是很棒的哦。”
　　胖王子被吓到了一般身体向后仰了一下，拉娜的笑容明明是那般的优雅，不论任何礼仪老师见到了她的笑容都会夸赞，但胖王子却分明看到了这笑容底下的冰冷，就像是暴风雪呼啸在冰山上，极冷的风吹进他的心脏，让他的心脏停止跳动，冻成一个冰块。
　　怪物！胖王子暗骂。
　　“我就直说了吧，如果你能够帮助我登基，我就会专门划出一个领地让你与克莱姆居住在一起，在这个领地上你怎么弄都无所谓，我完全给你自治权，不会分出一丝一毫地力气看管你，给你完全的自由。”
无仪弃+岜【吧霖（七）⒍艺
　　拉娜吃惊地捂住嘴巴，“二哥，想不到您居然要与大哥争王位吗？”
仪 尔}淋氵弍-O柒肆ba
　　“我不相信你没看出来。”胖王子深深呼吸，认真地说道：“我从小都不知道你这个人脑子里到底在想什么，我唯一能够看出来的就只有你很在乎克莱姆，除了克莱姆之外就算是权力、金钱或者是名声你一概不屑。甚至我怀疑，你现今有这么好的名声也是因为克莱姆，你并不是喜欢名声而获得名声的，你是为了活成克莱姆眼中的样子，所以才需要名声。”
　　拉娜这次是真的吃惊了，因为胖王子说到点子上了。
　　她还真的不在乎其他任何的东西，只不过单纯是因为克莱姆喜欢，所以她才这样做。
　　金钱也好、权力也好、甚至名声也好，只要是克莱姆眼中的自己应该是怎样，她就会怎样，因为克莱姆那双纯净的双眼当中的黄金公主就该是以民为本、就该是天真无邪、就该是善良可怜，所以她便是以民为本、她便是天真无邪、她便是善良可怜。
齐貳彡O④蹴qi厁逝？
　　除了秩序神.伊芙冕下外，胖王子还是第一个真正看破她心中所想的人。
　　拉娜忍不住感叹，“哎呀，这次是真的，我没能想到，居然还能有这么有趣的人类呢。”
　　胖王子鸡皮疙瘩都起来了，他使劲揉搓自己的胳膊，满脸地不耐烦。
　　“所以呢？我的条件就在这里摆着，你要怎么办？”
　　“嗯……”拉娜点了点自己的下巴，轻笑道：“我拒绝——”
　　胖王子的脸色一变，“你……”
　　“——不过，告诉你大哥身后的新智囊倒也没关系。嗯，就告诉你吧。”
　　胖王子脸色不断变换，由绿转红、由红转黑，暴怒道：“你耍我！？”
　　拉娜再次轻笑，缓缓说道：“如果我所料不错的话，应该是‘八指’。”
　　胖王子脸上一片迷茫，“八指？那是什么？”
　　“是王都当中最强的黑暗社团，你只要随便找人问一下就该知道了，他们可是号称王都黑暗面的王者呢。有传言说白天归国王，夜晚归八指，他们就是那个夜晚归八指的‘八指’哦。”拉娜说。
　　胖王子更气了，他忍不住吼叫出声，“你还耍我！”
　　拉娜笑眯眯地，不说话。
　　胖王子盯着她，她依然不说话。
　　静——
　　大概过了10秒，胖王子地脸色扭曲了起来，“你是说真的？区区一个黑暗社团，居然能够影响到大哥的决策？”
　　拉娜淡淡地说，“他们可不是区区一个黑暗社团，他们是王都、甚至是王国内最强大的黑暗社团，他们拥有八个部门，各个部门管理着整个王国最赚钱的灰色产业，他们利用这些金钱来腐蚀官员、收买贵族、其触角甚至能够让国家的国策不能顺利执行……而现在，他们终于将手伸到了大哥那里，想必，他们下一步便是王权了吧。”
　　“怎么可能！”胖王子立刻说道：“王国的管理层大权与统治阶层可全都在大贵族的手中，黑暗社团说到底也不过是地沟里的老鼠……”
　　“所以，他们需要一个强而有力地权力者支持他们，对抗你口中的大小贵族。”拉娜轻声说道：“你猜，谁有这个权力？”
　　王国第一继承人，王国未来的国王！
　　胖王子心中一沉，立刻想到了这点。
　　但他依然有些不相信，“大哥的权力来源于他的5000人大兵团以及博罗逻普侯爵的支持，黑暗社团凭什么能与博罗逻普侯爵争？”
　　“争不过，所以这不是才出此下策吗？”拉娜笑眯眯地提示。
　　所以，大王子这才要求他去继承拱卫军团。
　　所以，大王子这才要求拉娜去往要塞都市。
　　所以，大王子这才急急忙忙地展现权力，让其他王族继承人不敢轻举妄动。
　　他昏招频出，并非是因为他是笨蛋，而是因为他身后的利益集团变了，他寻求破局的手段自然与平时完全不同。
　　胖王子地脸色扭曲地更厉害了，“法克！我们居然被老鼠给耍了！？”
　　拉娜摸着自己的脸颊，轻笑着说道：“虽然我能确认是八指，但我确实不知道八指是怎么影响到大哥的，毕竟，你看嘛，我的情报来源确实很少，我的身边可没有能打进大王子身边的间谍。这点，就需要二哥多多担待了哦。”
　　胖王子面无表情地说道：“我会让这些老鼠知道，谁才是这个国家真正的统治者！”
　　咚、咚、咚。
　　房门忽然被敲响，刚刚还面无表情地说话的胖王子差点跳起来，“大哥的人找来了！？”
　　“别着急，应该是我的人。”拉娜笑着说道：“嗯，应该是菈萩丝阁下吧……二哥，虽然你刚刚说的很轻松，很霸气，好似随手摁死一只蚂蚁一般要将八指摁死，但，不如，你先听听菈萩丝阁下的遭遇再来确定你能不能对付八指？”
60.王位是我的，你给我记好了！（6000字）
　　60.密谋（下）
　　胖王子皱眉，“菈萩丝？她来做什么？”
　　拉娜没有回话，只是将隔音法术的魔法道具关上，对着门外说道：“请进。”
　　克莱姆将门打开，一眼就看到了坐在椅子上的胖王子，他楞了一下，但反应极快，立刻调整表情不动声色地让开了门，让他身后的菈萩丝进来。此时的菈萩丝已经穿戴整齐，她将礼服换下，穿上了她冒险所用的神官铠甲，她仅仅是来告别，刚进门正准备说话时突然看到了胖王子。
　　菈萩丝的脸色突变，意识到了她正好闯进了王族密谋当中。
　　她下意识地想要后退出去，但此时克莱姆却非常有眼色的将门关上。
　　啪。门被关上，克莱姆没有进门，而是选择在外站岗。
　　菈萩丝只能硬着头皮上前，露出非常勉强地笑容，“拉娜殿下、塞纳克殿下。我该不会打扰到你们了吧。”
　　拉娜再次使用隔音法术道具，一道波纹顺着办公房的墙壁蔓延出去形成隔音的障壁。
　　菈萩丝满脸地无奈，知道她这是被套牢了。
　　连隔音法术道具都用出来，这两名王族所讨论的东西想必一定不想其他人知道，此时的菈萩丝却在此时闯入进来，并且还被隔音法术给关了起来，她就算不想知道也不行了，未来如果有人说出这件事，菈萩丝就算是再怎么解释也没用。
　　胖王子向着菈萩丝点了点头，“唔，艾因多拉阁下，你好。”
　　拉娜热情地向她招手，“坐吧，菈萩丝，你来的正好。”
　　菈萩丝叹了口气，也不再纠结有的没的，大大方方地走向茶桌方向，坐到椅子上。
　　这里实际上菈萩丝比胖王子要熟悉的多，尤其是她被迫认识到自己信仰的神祇实际上是不存在的之后，她一般便是在拉娜这里疗养，而她也经常跟随着拉娜进行政务处理，这些政务大部分其实都不是什么正经事，多数也就是那些新贵族派的人与拉娜讨论一些不切实际的理想。
　　可胖王子的到来却让这个原本应当没什么大不了的地方产生了歪曲。
　　毫无疑问，这次讨论的事情并非是那种空谈的理想，而是切实能够影响到王国政策的决策。
　　菈萩丝虽然是贵族，但在贵族之前，她更是冒险者，不如说比起贵族这个身份，她更加适应冒险者的做法。
　　于是在屁股刚刚挨到椅子上时，她立刻问道：“赛克纳殿下、拉娜殿下，既然您们将我叫道这里来，想必一定有我能够做到的事情。请问是什么？”
　　胖王子发出呵呵的笑声，“不愧是鼎鼎有名地苍蔷薇，真是爽快的问法。拉娜，你通常就是与她们这样交流的吗？”
　　菈萩丝有些不快，“纳塞克殿下，就算是我也听得出来，你在说我粗鲁。”
　　“哦，我绝无此意。”胖王子继续笑呵呵地回应。
　　拉娜轻声对菈萩丝解释：“二哥是想办法瞒着大哥到我这里来的，刚刚你过来敲门时二哥以为是大哥找上门来了，所以紧张了一下。请不要介意他若有若无地刺你，这纯属他恼羞成怒地迁怒罢了，过一会儿就好了。”
　　胖王子脸上有些挂不住，“我不是迁怒，也没有恼羞成怒。”
　　菈萩丝也扭曲着脸，深深叹息，“所以，你们两位王族在这里瞒着大王子进行密谋，为何一定要将我扯进来？拉娜殿下，我就有话直说了，刚刚老家联系我说有人给我的家人送去威胁信，我正准备启程去老家一趟，实在不想陷在王族密谋的泥潭当中。”
　　拉娜淡淡地说道：“如果你走了，才是中了奸计。”
　　菈萩丝扬了扬眉毛，“什么意思？”
　　“字面意思。”拉娜说，“如果我所料不错，你口中的威胁信应当是障眼法，是为了让你在这关键时刻离开王都的手段，递出威胁信的人根本就不会真正的袭击你的家族。”
　　菈萩丝正色道：“愿闻其详。”
弍霖坝伍·澪究*厁流揪 
　　“在今天巴布罗王兄将二哥与我叫到了他的办公房当中，在巴布罗王兄的口中我得知了一个消息，那便是你可能在接下来有麻烦了，于是我便让克莱姆去王宫门口去接你，果然将你接了过来……你知道这意味着什么吗？”拉娜问。
　　菈萩丝紧皱眉头，下意识地说道：“是巴布罗殿下使用手段让我离开王都？”
　　菈萩丝虽然已经很长时间不做贵族，但她毕竟也受到过完整的贵族教育，她也正是看不惯所谓的贵族教育这才抢了家传的漆黑之剑去当的冒险者，所以虽然很稚嫩，但实际上关于贵族的弯弯道道她并非是一无所知。
　　既然大王子殿下要收拢权力，甚至都做出将胖王子与黄金公主都叫到自己的办公房当中进行利益分配，就说明了他已经做好了撕破脸的准备。
　　众所周知，黄金公主与神官战士是挚友。
　　菈萩丝本人便是精钢级冒险者，她统领地苍蓝蔷薇也全员都是名副其实地精钢级冒险者，是一个颇为少见的，全员都是精钢级冒险者所组成的精钢级冒险队，这虽然听起来有些奇怪，既然身为精钢级冒险队，那里面的冒险者理所当然也应当为精钢级冒险者啊？
　　但并非如此。
　　除了菈萩丝本人所统领地苍蓝蔷薇外，包括其他人类领土当中的精钢级冒险队，几乎再看不到全员精钢级冒险者组成的精钢级冒险队。
　　有的精钢级冒险队是靠着功绩上去的，也就是堆任务堆上去。
　　有的精钢级冒险队是靠着单个强力冒险者，其他的冒险者负责支援与后勤，这才成为精钢级冒险队。
　　又有的精钢级冒险队干脆就是那种只接手国家任务，他们虽然经验丰富，但却是由国家的力量推动下这才当上精钢级冒险队的。
　　其他的精钢级冒险队可以说是或多或少都有类似的情况。
　　但苍蓝蔷薇却与这些精钢级冒险队完全不同——因为这支全员女性组成的苍蓝蔷薇，内部的所有成员全部都是名副其实地精钢级冒险者，就算她们分开，就算她们某个人不能任务，她们依然可以发挥出精钢级冒险队应有的力量。
　　由此可想而知苍蓝蔷薇的可怕。
　　以实力来说，苍蓝蔷薇毫无疑问是最强的冒险队，其他冒险队根本无法相提并论。
　　菈萩丝统领着这般的冒险队，还与黄金公主保持着挚友的关系，大王子只要脑子不坑，就该知道只有将菈萩丝以及她麾下的苍蓝蔷薇全员撇开，这才好对黄金公主下手，否则不管利用什么手段，有着苍蓝蔷薇全员支持的黄金公主，堪称铜墙铁壁。
　　“不止是你，就算是我也要在短时间内离开王都。”拉娜说，“而二哥，也被大哥密切的监视了起来，如果不是二哥比较机灵，恐怕他还跑不到我这里来商量事情。”
　　现今的王国继承者一共就三位，大王子、二王子、三公主。
　　菈萩丝脸色大变，“巴布罗殿下这是要干什么？国王陛下还活着呢！”
　　话都说到这里，菈萩丝哪还不能明白这是大王子想要武力夺权的征兆。
　　胖王子吐槽道：“父王确实还活着，但在大哥眼里，恐怕已经死了。你知道他承诺给我什么东西？他说他要将我安排到王都的拱卫军团，让我去当拱卫军团的军团长，拱卫军团再怎么烂理论上那也是贵族合力为国王组成的直辖军团，让我当那个军团长，简直就是已经将我当成了外放的王族，完全将我继承人的身份给无视了。”
　　菈萩丝思索了一下，问道：“陛下的身体又变差了吗？”
　　胖王子叹气，“这可是王室秘密……不过也算是公开的秘密。”
　　菈萩丝默然。
　　老国王的权力来源有三个，其一是拥王派、其二是王国继承人的支持、其三便是军权。
　　拥王派代表着民生治理、王国继承人代表的是后备力量、军权代表地是你不听话就揍你。
　　理论上，不管是贵族派、新贵族派还是拥王派，只要是为了王国的利益而行动，那都算是老国王的簇拥，但事实上却并非如此，因为除了拥王派，剩下的贵族派与新贵族派都有自己的利益诉求，这些利益诉求虽然也是为了王国的整体发展利益，但却又有各自的不同。
　　拥王派不用多说，是绝对支持王权统领。
　　贵族派则是认为，应当是王权与贵族共同管理王国，并且应当适当的废除王族特权。
　　新贵族派，也就是黄金公主所统领的派系则是认为‘以民为本’，恢复国力，牺牲贵族阶级的利益而反补平民，藏富于民，恢复开国时期的贵族守则，视领民为儿女，视领土为生命，外抗帝国、内清腐烂。
　　听起来就知道新贵族派有多么不靠谱，这也是为何黄金公主在民间的名声很大，在政坛上却连发声的渠道都没有的原因所在。
　　但，这群共同的理想主义者却是王国最纯净的一群人，老国王不可能忽视他们，倒不如说，比起拥王派与贵族派，新贵族派最受到老国王的重视，这也是拉娜区区一介公主的身份，却到现在依然稳稳地坐在王宫当中，当王国的第三继承人的原因。
　　要知道，大公主早早地嫁了，而拉娜都17岁了，依然稳坐王宫呢。
　　二王子没拉娜那么苦逼，但对比大王子依然落入绝对下风。
　　因为二王子的派系是部分拥王派——之所以是部分，因为大部分的拥王派其实是典型地墙头草，也就是谁上位成为国王，我们听谁的。
　　二王子是靠着改进拉娜的理想主义，硬生生组建起的‘实干派’。
　　这群实干派不是理想主义者，他们虽然有理想，但更有现实，其中的典型代表便是雷文侯爵。你让雷文侯爵让渡自己的利益给那群屁民肯定不行，但如果只不过让他对领民好点，立下规矩不要胡乱折磨领民，并且为之宣传，他还是可以做到的。
　　所以，胖王子的发声渠道比拉娜好的多。
　　但也仅此而已。
　　大王子掌握的是全部的贵族派，也就是所谓的‘国王与贵族共治’的派系。
　　他手下的政治力量雄厚，比胖王子与拉娜的派系加起来都多，而且他手上还有模仿战士长组建的国王直辖骑兵团所组建起来的5000人大兵团，理论上整个王国的最强军权就在他的手中，因为说到底，拱卫军团是真的烂透了，根本就无法与他的大兵团相提并论，而战士长所组建的骑兵团又数量有限，比不上他5000人的精锐，他当然肆无忌惮。
　　国王手中的三种力量，被大王子肆意地践踏，政治力量他有贵族派、继承人又被他给用手段撇开或监控、而军权他甚至在老国王之上。
　　他真的要武力夺权，还真没人能阻止他！
　　想通了这些，菈萩丝吐出一口气，“为何巴布罗殿下那么着急？就算是真的要登基，不如等几年后陛下驾崩岂不是更好？如果武力夺权，赛克纳殿下与拉娜殿下手下的派系绝对不可能束手就擒，而没有大义，王国极有可能会分裂……更严重的是，帝国说不定会直接挥军北上，用铁蹄踏破王都。”
　　“成也贵族、败也贵族。”胖王子耸了耸肩，“贵族派的理念你也是知道的，在这之前，大哥可以肆意的利用贵族派来组建自己的势力，但他也必定会受到贵族派理念的裹挟。父王快不行了，他便着急了——因为他也是脑子正常的人，他不想当贵族的傀儡。”
　　菈萩丝问道：“他到底想要怎么做？将我撇开，让拉娜殿下离开王都，将赛克纳殿下监控起来，在这之后呢？”
　　这就是重点了——就算大王子的企图全部得逞，他又拿什么抗衡老侯爵的控制？
 亿〇（{一）（七） 泗捂玖 泗氿扒
　　或者说，他又能有什么能够来平衡、甚至些微压制贵族派的理念？那个‘国王与贵族共治’的理念？
　　拉娜吐出两个字，“八指。”
　　菈萩丝一愣，“八指？八指有什么东西……”
　　说着说着，她愣住了。
　　要说八指有没有力量，这还真有。
　　虽然胖王子甚至连提八指都嫌弃地仿佛什么脏东西，但作为差点与八指打起来的菈萩丝来说，她确确实实能够理解到八指的力量。
　　八指拥有王国当中最赚钱的灰色产业，他们的资金力量足以匹敌大贵族领地的产出，而他们的人脉力量就更不用说，各种管理层都已经被他们腐蚀，各个官员或多或少都要给八指的面子，中小贵族也会对八指避之不及，就算是大贵族，也不愿意脏了自己的手去对付八指。
　　不管是资金还是政治，他们都能说得上话。
　　至于武力——虽然不足以与正规军相提并论，可八指的保镖部门与暗杀部门所统领地人才却要比王国的士兵精锐地躲，甚至保镖部门所骄傲的六臂，传言可是每个都能够媲美精钢级冒险者，这可比大部分的精钢级冒险队更厉害了。
　　菈萩丝皱起了脸，“不至于吧，八指可是黑暗社团……巴布罗殿下，不至于连黑暗社团都看得上吧。”
　　胖王子惊讶地问，“怎么回事？连你这位名副其实地精钢级冒险者都对八指如此上心吗？难道说他们还真有本事威胁到你所统领地苍蓝蔷薇吗？”
　　菈萩丝知道胖王子不会接触到这些知识，便耐心地解释了一下八指的构成与他们的势力，并且着重说了下八指现在对王都的控制能力与威胁度，希望引起胖王子的注意。
　　胖王子若有所思地听完，轻声说道：“原来如此，我好像有些明白了。”
　　菈萩丝惊讶的看着他，“您难道是说巴布罗殿下的想法吗？”
　　胖王子轻轻点头，“他是想将八指当做恶犬，这头恶犬非常的健壮，吃人不吐骨头，哪怕是其他人见了它也会绕道走。贵族派就是那个‘其他人’，拉娜说得对，你确实不用回你的老家，因为你的老家必然没事，这头恶犬是用来吓唬人的，是大王子为了让贵族派退步而特意牵过来给他们看的。”
　　顿了一下，胖王子继续说道：
　　“但这头恶犬却绝不可能在大哥的命令下攻击，因为大哥的基本盘还在那里，大哥不想让他的基本盘崩掉，所以他利用恶犬其实就是让贵族派知道他有鱼死网破的心，如果贵族派依然不听话，他这才会放恶犬咬人。”
　　因为乱咬人的狗不是恶犬，而是疯狗，大王子需要的是恶犬而不是疯狗。
　　胖王子摸着自己光溜溜地下巴，开口说道：“你的父母是墙头草式的拥王派，给你父母递出威胁信除了要让你离开王都外，其实也是有做例子给贵族派看的意思，但恶犬绝不会咬你的父母，因为这除了会让拥王派有可能站到我的身边外，还有可能会引起贵族派的不满。”
　　大王子到底还没有那个胆子，直接得罪两个派系。
　　“所以，恶犬绝不会咬人，只是会威慑。”胖王子说，“但要说恶犬不咬人，那也不对，因为如果真的有那个需要，这头吃人的恶犬不但会咬人，还会狠命地咬，咬的贵族派鲜血淋漓，让他们知道疼，知道痛，让他们知道大哥的手段。”
　　拉娜接过话，“现在是大哥的内部派系斗争，他不希望贵族派太强，也不可能希望八指真去咬人，但正如二哥所言，真的要咬的时候，大哥也绝不会心慈手软。此时此刻正是二哥与我浑水摸鱼的最好时机，所以他这才会想办法将我们控制住，要不然就让我们离开王都，要不然就随时处在监控下。”
　　当然，作为拉娜重要的力量，苍蓝蔷薇也必须要离开。
　　但这里面还有一个问题。
　　那就是——
　　“八指终究是上不了台面的黑暗社团，贵族派真的要发力理应可以直接让八指解体，大哥到底为何如此信心十足让八指与贵族打擂台？哪怕是有大哥亲自下台为八指站台，八指理论上也不可能是贵族派的对手才是。”拉娜奇怪地自语。
　　胖王子吐出一口气，“想不到王国居然腐烂到这个地步，居然还能允许八指这般庞大的黑暗社团存在……等我登基后，一定要彻底整治一下！”
　　拉娜与菈萩丝同时向胖王子侧目。
　　胖王子耸了耸肩，“好吧，就不说我登基的事情了。拉娜，你有什么好办法？”
　　拉娜露出优雅地笑容，“只需要三件事。
　　第一，二哥，我需要知道八指与大哥之间的联系人是谁，找到他。
　　第二，菈萩丝，我需要你做出离开王都的假象，用来蒙蔽大哥与八指的视线，你可以作为我的奇兵。
　　第三，在我离开王都前，以最快速度摧毁八指！”
　　胖王子怔了一下，“前两件事我明白，以最快速度摧毁八指是什么意思？”
　　拉娜理所当然地说道：“我是不知道八指到底是怎么吸引到大哥的注意的，我也不知道八指有什么杀手锏让大哥如此的放心，以至于大哥都有信心直接对上贵族派的理念了。但我们也不需要知道这些——只要将八指从物理上抹除，大哥便不可能再利用八指了。”
　　而我们。拉娜继续说道：“就理所当然地，可以恢复三足鼎立地局势了。”
　　胖王子皱眉，“只是恢复以前的局势吗？不能利用这个混乱占点便宜？”
　　拉娜轻笑道：“安心，混乱不可能那么容易的停止，因为八指的触角比二哥想象中的还要庞大，要将八指毁灭，这个王都很快地就会乱起来……到时候，二哥有什么手段，可以尽情的用出来。至于我，只要能够保证自己的势力不被消减就心满意足了。”
　　胖王子看着拉娜，拉娜也微笑如常地看着胖王子。
　　菈萩丝在一旁连呼吸都不敢，她仿佛看到了暴风雨般的电闪雷鸣从胖王子与拉娜的视线中间闪过，像是雷神怒吼，顷刻间天地巨变。
　　过了大概2、3秒，胖王子首先起来。
　　他活动了下身体，向门外走去。
　　他说道：“我知道了，我会将八指与大哥之间的联络人打听出来告诉你的，八指的陷落也就交给你了……我不知道你在想什么，我也不在乎。不过，只有国王的位置，我是绝不可能交给你的，你给我记好了！”
61.只欠东风（5000字）
　　拉娜“啪”的拍了一下手，笑眯眯地对迪米乌哥斯说道：“就是这样，所以暂时我要在这里呆上一段时间啦，请多多指教！”
　　迪米乌哥斯一时之间居然无话可说。
　　他本应是极恶的恶魔，也是纳萨力克最强大脑之一，甚至如果是处理外战时，他的指挥能力是在另两个智囊之上，这也是他为何能够坐上纳萨力克紧急防卫指挥官的位置的原因，理论上如果真的到了紧急时刻，他甚至能够直接对无上至尊下令，这是整个安兹.乌尔.恭对他的认可。
　　可就算是这样的他，也没料想到拉娜的骚操作。
　　此时拉娜并不在王宫，而是在伊芙的府邸当中。
　　没错，大名鼎鼎地黄金公主，拉娜殿下，失踪了！
　　失踪到了伊芙的府邸当中，除了少数人，就算是那些若有若无监视着拉娜的人都没能发现她到底何时不见的。
　　这是拉娜的看家本领，当时她以6岁时便能够自由地出入王宫，现在已经过了10年，她对出入王宫这件事更加熟稔。
　　迪米乌哥斯此时的表情有些勉强了，“我记得伊芙主人说过，我并非是来帮助你的，而是来观察你怎样处理这些人类的事物，来让我们纳萨力克进行学习与总结的。你就这样丢下现今的乱局直接到我们这里来避难，有些说不过去吧？”
　　拉娜扶着自己的脸蛋，优雅地笑容，“没办法啊，我的那个大哥如果不靠外力而单纯依靠我的力量可是很难对抗的，我可不想被他当做赏赐贵族派优秀青年的奖励品给随意嫁掉，所以只能失踪一段时间，让我的大哥好好冷静一下了。”
　　迪米乌哥斯吐出一口气，那邪恶的笑脸此时少见地带上苦涩，“哎呀，如果你就这样躲在这里，恐怕不能让我们纳萨力克学习到什么东西呢。我想，伊芙主人也会不满吧，该怎么办呢？”
　　“安心啦，我也不是什么也没有做。”拉娜说，“但，兵马未动粮草先行，政局也是这般，我要先弄清楚大哥的意图，这才好下手。我已经让二哥去试探大哥了，并且也留下了让他能够联系到我的手段，我想，面对我与二哥的攻势，就算是大哥也别想那么简单地接下来吧。”
　　拉娜并非是单纯的避难，而是一种策略。
　　因为‘未知’本身就令人忌讳，尤其是大王子正承担着随时要爆发内部党争的时候更是如此。
　　拉娜非常聪明，她知道，实际上大王子从来没有正眼看过她，一直将她当成一个花瓶，当成他手中一个随时都能够拿起放下的棋子，也正是因为如此，她才能够屡次在大王子的眼皮底下做出小动作，而现在，更是在这关键时刻突然间消失不见。
　　大王子知道了拉娜突然失踪后会有什么反应？
　　不管他有什么反应，他必然会召集他的智囊团开会——而此时，便是胖王子打听清楚八指与大王子之间的联系人的时机。虽然远不如拉娜，但胖王子也是在普通人当中出类拔萃地聪慧，拉娜认为，胖王子这点事情还是能够做到的。
　　这也是她失踪的原因。
　　当然，这只是之一。
　　另一个，不用说，便是大王子逼迫她要去要塞都市劝说终焉神的事情。
　　毫无疑问，拉娜虽然已经加入了纳萨力克，并且为伊芙冕下献上忠诚，甚至将把柄已经交了出去，自己的记忆也被伊芙冕下随意翻阅，不管从物理上还是精神上她都已经纳萨力克的人，已经是毋庸置疑地纳萨力克的簇拥者，但她与终焉神之间的身份地位依然有着巨大的差距，这点拉娜自己也清楚。
　　她如果真敢过去劝说终焉神，终焉神就能弄死她，再复活她，再弄死，再复活。
　　面对一位神祇的怒火，拉娜不敢有一丝的不敬。
　　所以，从她答应大王子时，就已经做好了失踪的准备，胖王子算是意外之喜，她也毫不客气地收下了。
　　迪米乌哥斯坐在沙发上，若有所思地看着她，忽然间问道：“你现在手下拥有的力量已经足够了，我认为你就算与大王子正面冲突也绝不会失败。但你为何依然如此小心翼翼？”
　　“因为我在遵守王国的游戏规则。”
　　“游戏规则？”
　　“对于王国来说，正因为承平已久，所以才能够诞生纯粹的理想主义者。”拉娜提示道：“如菈萩丝、如克莱姆、如葛杰夫，他们都身在高位，但同时他们却都追求公义，他们知道这样做很难，他们也知道这样做毫无意义，但他们也愿意为公义去死。归根结底，是因为他们有本事，吃得饱——在王国，吃得饱是很简单的事情，因为这里真的很和平。”
　　“你需要这些理想主义者？”迪米乌哥斯问。
　　“我需要他们，因为他们才是最纯粹的人群。而一个国家，最健康的状态便是这些理想主义是否能够安稳存续下去的土壤，甚至可以说，理想主义者越多，一个国家便越健康。”拉娜轻轻点头，笑着说道：“这也是父王没有将我嫁出去的原因，因为在这个国家，我便是最顶点的理想主义者，我麾下的也全部都是理想主义者。”
　　“我可不觉得理想主义者能成大事。”迪米乌哥斯说，“以暴制暴，以恐惧完全统治国度，这之后再用洗脑、管制以及娱乐等方式将下层人养废，这样难道不是最好的吗？”
　　“理论上这确实是最好的，尤其是对拥有永恒生命的伊芙冕下与飞鼠大人来说，更是如此。”拉娜缓缓吐息，“不过，这其中仅有一个问题需要解决。”
　　迪米乌哥斯若有所思地说道：“用暴力来统治，终究会被暴力所打破。”
　　拉娜一怔，“就是如此，不愧是迪米乌哥斯阁下，我以为如您这般可以轻而易举屠国灭族的强者不可能会意识到这点的，这是只有我们这种有着深远地被当成异族食物，而又被六大神所拯救的弱小人族才能够意识到的问题。”
　　迪米乌哥斯笑了笑，没说话。
　　正如拉娜所言的那般，如果光靠迪米乌哥斯是不可能意识到这点的，但是跟着伊芙主人的时间长了，他不可能一点成长都没有，他确确实实在这段时间内学习了很多东西，也正因为如此，当伊芙主人说出要求他学习拉娜的柔软手段时，他才没有出口反驳。
　　因为他知道，正因为他太强了，纳萨力克也太强了，所以他才需要学习弱者，因为他们需要的是永恒的统治，而不是一时的盛世。
　　迪米乌哥斯颇为感兴趣地说道：“那就说说你的游戏规则吧，我很感兴趣。”
　　拉娜轻轻点头，“我认为，对国家最有用地人才其实并不是纯粹的理想主义者。正如迪米乌哥斯阁下所言的那般，纯粹的理想主义者成不了事，因为他们太理想，也太无知，正因为生活环境优渥，所以他们才意识不到一个国家真正需要的是什么。”
　　“看来你已经有人选了。”迪米乌哥斯笑着说。
　　“是被伊芙冕下所选中的神眷者——伊维尔哀阁下。”拉娜说。
　　迪米乌哥斯低声‘哦’了一声，点了点头，这次他却是真的理解了拉娜的说法。
　　不止是拉娜现在所言的，也因为伊芙主人也多次提到过伊维尔哀非常适合做她的神眷者这件事，让迪米乌哥斯若有若无地去收集伊维尔哀的信息，注意到她的过去，以及她的才能与她对纳萨力克的作用。
　　伊维尔哀的身世离奇，同时阅历丰富，最重要地是，身为不死族地她，意外地具有相当强烈的情绪变换，这是极为不可思议地事情，哪怕是强如飞鼠主人，其情绪方面也需要魔法道具的辅助这才能够尽情的释放，可伊维尔哀却完全没有这个困扰，她哭与笑非常直接，喜与哀也很明显。
　　在这个基础上，她又能够保持对世界的赤诚之心，愿意为公义而奔走。
　　虽然远不及纳萨力克，但迪米乌哥斯却知道，这位拥有‘灭国’之称的不死者，实际上也是这片大陆的顶尖强者之一，可就算身为强者地她也绝没有持强凌弱、更没有要求与她身份相符的地位与荣耀，而是默默地窝在苍蓝蔷薇内为善良与公义而战。
　　以迪米乌哥斯地判断来说，她便是‘一个脑子有病的不死者’。
　　但不管是伊芙主人还是拉娜，却都不约而同地欣赏这样的她，迪米乌哥斯不可能否认伊芙主人的判断，却也没那么简单承认这个‘脑子有病的不死者’真的如此重要。
　　这才是他好奇的真正原因。
　　迪米乌哥斯正了正身体，连那邪恶的笑容都收敛起来，严肃地说道：“请指教。”
　　拉娜轻笑道：“没那么难以理解，我只需说一点，您想必立刻就能够想通。”
　　“哦？”
　　“那便是——不管是我、老国王、伊芙冕下、飞鼠大人，或者其他任何的统治者，无一不希望，臣下与领民全部都是‘伊维尔哀’，仅此而已。”拉娜缓缓地说。
　　迪米乌哥斯一怔，忽然间意识到了拉娜的意思。
　　确实，以臣下的位置来说，伊维尔哀太矫情、太公义、太理想，并且她实力还很强，如果事情不对她甚至有可能对本应忠诚对象地主人龇牙咧嘴，甚至直接咬上去，在关键时刻背刺主人，让人心生不安。
　　但另一方面，如伊芙主人说的那般，为了理想社会，伊维尔哀是真的能拼上性命的。
　　姑且不去论伊维尔哀的内心事情，光是看她的做法即可。
　　为了理想地世界，她会比纳萨力克都用心、比纳萨力克更忠诚、比纳萨力克都要在乎伊芙主人的生命安危，纳萨力克的NPC们如果死亡，还是能够通过纳萨力克的复活机制来复活的，但伊维尔哀却不同，她死了，就真的死了，但为了理想，她就算去死，也必定毫不犹豫。
　　她一人如此，如果人人都像她这般，那世界会如何？
　　迪米乌哥斯想象不出来，但却知道，如果人人都如伊维尔哀这般的‘好人’，那身为‘坏人’的纳萨力克可就太舒服了。
　　猛然间迪米乌哥斯意识到了伊芙主人要实现理想社会的真正意图。
　　因为——
　　这个世界的坏人，只需要纳萨力克就足够了。其他的坏人，都该消灭！
　　迪米乌哥斯恍然大悟，“原来是这样，拉娜阁下，您的一番话确实让我明悟，感谢。”
　　这名恶魔绅士甚至激动地站了起来，向拉娜鞠躬道谢。
　　拉娜也紧跟着紧张地站了起来，侧过身让过这个鞠躬。她对自己的定位非常清楚，虽然她算是投诚了，但实际上她的地位远不如迪米乌哥斯与赛巴斯这般的原初者，她当然能够对迪米乌哥斯与赛巴斯说教，但却万万不可真的以为他们之间的地位相同。
　　“迪米乌哥斯阁下，万不必如此。”拉娜有些疑惑迪米乌哥斯的激动。
　　迪米乌哥斯笑着说道：“我受困于邪恶的本性，因此对事物地发展总是以邪恶的方面去想，甚至如果不是伊芙主人的提醒，我都不会在乎麾下的忠诚。
　　我相信这个世界运行的真理是利益，我相信最可靠的盟友是被利益所裹挟地利益集团。
　　所以，我的所思所想全部都是利用邪恶的手段去裹挟众人，利用阴谋诡计去实现目的，利用手头的资源去威胁敌人，最后，将任何有可能威胁到纳萨力克的人，从根本上铲除，最终达到纳萨力克的永恒统治。
　　也正因为如此，我对伊芙主人不断重复地以理想治国理念非常疑惑。
　　到了今天听到了你的话我这才恍然大悟。
　　我对能够真正领会到伊芙主人的真意而感到激动不已。
　　对于纳萨力克地我们来说，能够领悟无上至尊地真意这件事便是所有纳萨力克地被造物们所能够感受到了最高荣耀，我们为这种感觉所痴狂，为此感到由衷地喜悦，甚至愿意为此去死。
　　拉娜阁下，如果是你的话，想必你是可以理解的。”
　　拉娜的笑容非常勉强，抱歉，我不能理解。
　　如果是以前她确实会理解，因为这就相当于她会为了克莱姆所做的一切一样。
　　但现在的拉娜却不同，她现在是伊芙的信徒，能够通过伊芙的神职之一“医疗领域”来判断出某些疾病，大概是为了警告地原因，这里面特别是关于心理疾病地医疗知识总是非常的丰富，拉娜天天被这些情报充斥着大脑，她哪里还不知道自己对克莱姆确实有严重的依赖症。
　　而这群纳萨力克地人，也各个都是伊芙与飞鼠的狂热者，换言之，就是各个都是对伊芙与飞鼠的扭曲精神病患者。
奇迩删#⊙⑷玖器@三si
　　她要是真的说‘我能理解’，这岂不是就说明她也有病？
　　我们都知道，通常精神病者是无法意识到自己有精神病的，不，更准确地是说他们就算能够意识到自己有精神疾病，也会直接否定，所以拉娜一边否定着自己有精神病，一边又要对着迪米乌哥斯说‘我不理解！我绝不理解你们！’。
　　迪米乌哥斯顿了一下，继续说道：“我已经理解了你对理想主义者的安排，那么就请继续回归正题吧……你准备怎样遵守游戏规则？”
　　咚、咚、咚。
　　会客厅地门被敲响。
　　迪米乌哥斯向门口看去，沉声说道：“请进。”
　　赛巴斯打开了门，向迪米乌哥斯与拉娜鞠躬，“迪米乌哥斯大人、拉娜大人，菈萩丝携带着苍蓝蔷薇全员带到。”
　　迪米乌哥斯邪恶的笑容维持不下去了，“拉娜阁下，你还真的将这里当成你们的秘密基地了，这样不太好吧？”
liuba久⑸紦林四龄⑤-帬
　　“唔。毕竟，这里是王国最安全的地方呐。”拉娜理所当然地说。
　　这话不假，这里有迪米乌哥斯，有赛巴斯，还真是王国最安全的地方。
　　“看来迪米乌哥斯大人不欢迎我们啊。”从赛巴斯的背后站出来一个人，她披着灰色的斗篷，此时她将斗篷的兜帽取下，露出一张漂亮地笑脸，那是菈萩丝，跟在菈萩丝身后地正如赛巴斯所言，那便是苍蓝蔷薇地全员，伊维尔哀、格格兰、缇亚、缇娜全都在。
　　迪米乌哥斯耸了耸肩，“我可是恶魔，面对神官，总是有些害怕。”
　　“这话我不信。”菈萩丝踏入会客厅，看向拉娜。
　　她露出灿烂地笑容，“幸不辱使命，我现在已经‘回去’了，而你的‘失踪’也如你所料的那般造成了混乱。我给塞纳克殿下留下了魔法道具，如果他得到了消息，随时都可以用那个魔法道具来告诉我们。”
　　拉娜轻轻点头，“很好，这样便万事俱备。”
　　顿了一下，她轻笑着说道：“就看我的大哥到底能不能够主持好这次的乱局了……而且，我想，在如此混乱的情况下，不止是我二哥，恐怕还有一个人也是非常不满地随时要将自己的权力回收回来呢。大哥是否能够撑住呢，真是好奇。”
　　还有人？
　　菈萩丝怔了一下，忽然意识到了那个被他们若有若无忽视的人。
　　那便是——“您是说，国王陛下！？”
62.老国王（6800字）
　　兰布莎三世独自一人呆在室内，半躺在床上，从头顶的永续灯当中将整个房间照的很亮，夜晚的月光从窗外流进室内，被永续灯的光照所稀释，就像是黑暗融入光明当中，它们彼此之间不分你我。
　　在这个时间当中兰布莎早该休息了，但他却睡不着。
　　作为执掌了王国足有近30年的老国王，他的耳目在这个王宫当中无处不在，大王子以为能够控制王国，就坐镇在王宫当中监视着他以为最具威胁的胖王子与黄金公主，但事实上别说王国了，就算在这个王宫当中，他也无法完全控制。
　　就算半躺在这个床上，就算他再次病倒，并且被牧师判定他已经活不了几年。
　　他也依然是这个国家的王。
　　关于这个王国的一切他都清楚，关于三个继承人之间的对决他也看的津津有味，他并不担心王国的未来，因为他已经清楚明白，这个王国根本就没有未来，现在大王子再怎么跳，亡国之君的名头也早晚会落在他的头上。
　　他以为他是联合了这个国家最大的势力——贵族派，但老国王却不屑一顾。
　　什么是贵族派？
　　这群贵族派说到底就是王国内部大部分的贵族联合起来形成的利益集团，或许贵族派确实拥有一个巨大的声音，那个声音便是被认为是贵族领头人的博罗逻普侯爵，这名年过半百的老侯爵整合了原本松散地贵族派，并且将手伸进王族特权当中，想要实现君主立宪制。
　　听起来是不是很厉害？
　　国王的权力离不开封地贵族的支持，能够得到大部分贵族的支持就等同于握紧了王国的权力，所以大王子这才如此张扬，甚至连老国王都不放在眼里。
　　但老国王却看得清清楚楚，贵族派恰恰是最不值得相信的派系。
　　当了一辈子的政治生物，老国王比任何人都要了解贵族派是个什么东西。
　　他们能够因利益结合，自然也能够因利益分崩离析。
　　帝国的渗透是全方面的，就老国王知道的而言，贵族派当中至少有三分之一接待了帝国派来的外交官。
　　当然，他们都是大大方方的迎接这些外交官。
　　在王国与帝国的交流当中，各自国家派去的外交官也会进行正常的行动，这根本就不用瞒着，所有人都能够看到。但那应当是发生在王国与帝国之间还处在和平时期的事情，这些外交官来到王国内部进行贵族访问也是为了求购粮食、皮毛、肉类以及其他生产资料。
　　可现在两国可是处在战争状态！
　　这是什么意思？
　　如果老国王再年轻二十岁、不，再年轻十岁！他便会直接带着自己的直辖军团将这些胆敢接待帝国外交官的王八蛋们一个个吊死！
　　这是堂而皇之的卖国！
　　大王子的麾下全都是这玩意，老国王怎能不对他失望透顶，并且哪怕他都已经快死了，也不愿意下令放逐胖王子与黄金公主？按照兰布莎三世的父亲二世的做法，都已经到了如今的地步，就该以最快速度确认继承人的权威，放逐其他继承人，给大王子腾位置才对。
　　正是因为他清楚的知道，如果这个国家真的交给大王子，这个国家才是真的没救了。
　　胖王子还有一二分的希望。
　　至于黄金公主——在老国王的眼中，黄金公主虽然聪慧，但也仅仅是聪慧，她压根就没有力压王国众多派系的霸气，她并非是合格的国家统领者，她当个花瓶就挺好的，正好她的麾下都是一群理想主义者，为了防止这群纯粹的理想主义者添乱，给她一个继承人的名头让她来束缚这些纯粹的理想主义者也挺好。
　　在只有一两年的生命当中，老国王反而将所有的东西都放下了。
　　在最近，他总是回忆过去，并且不管这三个继承人怎么折腾，他都不会去管。
　　他已经很长时间没去思考这些国家大事，就算是继承人之间的争斗他也不想管，他也看得出来，拥有贵族派支持的大王子、有着实干派的拥王派支持的胖王子、以及岁月静好你们玩你们的我玩自己的黄金公主，他也是没能力去管的。
　　现在的他虽然还是老国王，但离被架空也是只有一线之隔。
　　就比如说现在，白天时大王子召集王族来他的办公房进行秘密会议，他知道，但他也没办法去管了。
　　咚、咚、咚。
　　忽然间门被敲响了。
　　老国王知道，这绝不是牧师敲的门，应该是他的眼睛看到了什么重要的消息要告诉他。
　　能够在这么晚的时间还要报告的事情必定十分紧急。
　　他不紧不慢地说道：“进来。”
衣玲易+七 逝wu玖（四）（九）巴
　　门没有离开打开，而是从门后传出一声“失礼了”，这才打开。
　　半躺着的老国王将身体挺直，看向门口。
　　他苍老的脸上出现了笑容。
　　“葛杰夫，想不到这么晚了，你还会过来看我。”
　　来人正是葛杰夫，这个被誉为王国最强的战士挺直着身体，但那好似永远不会改变的坚毅表情却显现除了明显的愤怒，他的愤怒并非是针对半躺在床上的老国王，而是老国王的三名继承人——正确的说法是身为王国第一继承人的大王子。
　　他走到房间当中，原本愤怒的心情忽然平息了下来。
　　他关上门，看着眼前这个老人，这个已有六十岁的老人头发已经花白，满脸的皱纹，双眼完全没有了年轻时的明亮，葛杰夫还记得老国王要他建立起国王直辖骑兵团时的意气风发，哪怕明知道这个骑兵团的建立有可能刺激到贵族派的脆弱神经，他也依然强行推行。
　　当时的御前比武时老国王是那般的高大，可现在的他却躺在这里无人问津。
　　葛杰夫心中暗自叹气，却没有说出来。
二jiu另（五{）删坝泣⑴衫
　　老国王不该被人怜悯，因为他是这个王国的王，他就应当说一不二，就应当威压全国。
　　“陛下。”葛杰夫深深呼吸，吐出一句话，“拉娜公主她，失踪了。”
　　老国王一怔，下意识地说道：“巴布罗就算再怎么无法无天，也不可能真的在王宫对王国第三继承人动手。”
　　葛杰夫默然。
　　现在大王子到底在想什么恐怕任何人都无法想象，因为他手中的权力随着老国王再次病倒时已经膨胀到了极限，再往上那便是真正登基。但相反的是，现在的他反而不希望老国王撑不住，他希望老国王晚点死，因为他背后的利益集团的分配还没有完成，他需要老国王能够在此时顶在最前面，等待他处理好利益分配再死。
　　老国王吐出一口气，“或许是拉娜自己跑出去的。她很熟悉王宫的防御机制，如果是她的话，要想悄无声息的出走这也是有可能的。”
　　葛杰夫轻声说道：“赛克纳殿下联系我了。”
　　老国王叹气，“你怎么想的？”
　　这个国家所有人都知道葛杰夫是老国王的死忠，拉拢他是吃力不讨好的事情。但现在他都被人拉拢了，这只能说明一件事——老国王是真的无法弹压麾下了，胖王子应当不是第一个来找他的人，但却是其中势力最大的一个。
　　葛杰夫没有丝毫犹豫地回答：“您才是我效忠的对象。”
　　老国王勉强笑了两声，沉默的看向窗外的月亮。
　　葛杰夫走近老国王的床边，看到了他瘦骨嶙峋的身体，想起了当时在御前比武时这个男人那身健壮的身体，当时的他是那么的伟岸，站起来就像是高山，当时的他虽然衣装华丽，但却是那种随时都可以骑上马的衣装，可现在的他，在外穿着的却是一身厚重的国王服，走路时都显得有些摇晃。
　　兰布莎三世陛下，是真的老了。
　　他的苍老是如此的明显，明显到所有人都在等待着他的死亡，像是秃鹫在等待着死尸。
　　“葛杰夫，你知道我为什么要你建立我的直辖骑兵团吗？”老国王问。
　　葛杰夫没有丝毫犹豫地回答：“是为了回击那些越来越过分的贵族派，以及面对帝国方面的战争攻势。我们都知道帝国是在用软刀子割肉，到了大决战时必须有一支能够与帝国的精锐兵团相抗衡的兵团，我的骑兵团正是在这个环境下成立的。”
　　老国王淡淡地说：“是啊，当时我雄心万丈，希望能够借此改变日渐腐烂的国家，希望通过你的机遇来宣传平民当中的有才能之人能够汇入我的手中，最终让那些不间断试探我底线的混蛋贵族跪地求饶，让这个国家再次繁荣昌盛。”
　　顿了一下，他以不带丝毫感情地口吻说：“不过，我失败了。”
　　葛杰夫欲言又止，最终沉默。
　　作为骑兵团的创建者他知道，这哪里是失败？而是从一开始就没成功过。
　　就算成立了骑兵团又怎么样？
　　战争不是光有人与理想就能够成功的。
　　兵团也并非只要将人召集起来就可以的。
　　战争打的物资，打的是毅力，当两者的能力相近时，靠的就并非是谁更能打，而是谁更能撑得住。
　　兵团成立靠的是人的聚集，但同时更靠的是训练、是武器、是装备、是一切后勤的供应。
　　非常不幸的是，这些东西都被贵族派的人卡的死死的。
　　葛杰夫难道就不想让那些从小就受到了基础的锻炼，识文断字、情报分析、地图识别样样精通的贵族次子、三子们加入他的骑兵团吗？但问题是只要是贵族派下定决心，这些优质的士兵就绝不可能落到他的手中，到头来，他只能去平民当中寻找、提拔，而且他还要注意这些平民会不会因为贵族派许诺的利益而背叛他。
　　在这种情况下创建的骑兵团，说是没有丝毫战斗力算是侮辱，但战斗力也不可能高到哪里去。
　　或许装备齐全的时候能够和帝国的普通军团碰一碰没事，但如果真的要对上帝国的精锐兵团，葛杰夫只能说在开战前不会有人听到了自己即将赴死而犹豫地逃命，但也仅限于此，就算是葛杰夫自己也没任何信心。
　　“如果有可能的话，尽量接近拉娜吧。”老国王说。
　　葛杰夫一怔，“您，最想的是让拉娜殿下作为女王吗？”
　　不是大王子、不是胖王子，而是那个黄金公主？
　　老国王看着自己现在唯一能够信任的心腹，说出了心里话，“葛杰夫，你认为这个国家能够撑多久？”
　　葛杰夫被这突如其来的问题给吓到了。
　　他想也不想立刻半跪在地，“王国自然不朽！”
　　老国王轻轻摇头。
　　他看着葛杰夫的脸，遥想到年，他看到了葛杰夫身为平民却能够在当时几乎所有优秀的贵族子弟当中脱颖而出的御前比武时的激动，他当时是真的相信身为平民的葛杰夫是真的能够做到打断贵族的垄断地位，并非是让平民上位，而是为了能够让贵族知道王国并非一定要你们。
　　贵族应当是王国的守护者，而不是剥削者，这才是最初的也是最古老的贵族。
　　贵族之所以称之为贵族，是因为贵族便是高贵品格者的后代所组成的家族，但现在呢？
　　贵族并非是品格高贵者，而是天生高贵者。
　　这是多么大的讽刺。
　　“葛杰夫，我认为王国的毁灭时间不超过10年。”老国王缓缓地说，“我死之后，下一个的君王不管是我那三个不成器的孩子中的哪一个，都绝无可能力挽狂澜。”
　　葛杰夫立刻说道：“巴布罗殿下已经集权了所有的贵族派，他们共同为巴布罗殿下贡献了自己的力量，巴布罗殿下现在所掌握的5000人大兵团乃是比我的骑兵团更优秀的精锐兵团，如果是他登基，他立刻就能够改变这个国家。”
　　老国王呵呵一笑，“一群成事不足败事有余的贵族，你猜他们这群人中间有多少人接受了帝国递来的糖？如果帝国真的要挥军北上，你猜我那可悲的大儿子麾下的5000人大兵团有多少人会当场叛变？”
　　葛杰夫一噎。
　　与葛杰夫的骑兵团不同，大王子麾下的大兵团几乎全员贵族子弟，他们从小就受到了最好的教育，读书写字样样精通，同时他们因为从小的生活环境优渥也因此他们的潜力都要比葛杰夫的骑兵团优秀的多，只需要稍稍训练，他们便都是精兵。
　　但这个精兵却由于全部都受到贵族派的控制，所以如果兵团背后的贵族派下令，大王子还真控制不住。
　　说到底，当大王子伸手接住了这个大兵团，并且利用这个大兵团来巩固自己的势力时，他便一定会受到贵族派的限制，他的意见也决不能与贵族派相左，至少在他找到能够平衡大兵团的力量前，他就必须要受到贵族派的命令。
　　他的权力来源于此，他必然要听话懂事。
　　缓了口气，葛杰夫继续说道：“塞纳克殿下以实干为名，收拢了部分贵族派与拥王派，他承诺如果登基便要恢复贵族的古制，他会荡平腐败、使有能力者上位、恢复国力，并且利用谈判等手段好好与帝国谈一谈，就算不能阻止战争，至少也要缓和事态。”
　　老国王轻轻点头，“塞纳克倒是有自知之明，知道哪里可以做，哪里不能做，也分得清轻重缓急，知道在处理内部情况的时候也要给帝国一个交代，想必他有一个好的智囊。”
　　葛杰夫松了口气，“是雷文侯爵。”
　　“是他啊。”老国王没有意外地点了点头，“那我那笨儿子死定了。”
　　葛杰夫又惊了，“啊？”
　　“雷文侯爵虽然不是贵族派的领头人，但他的实力在六大贵族当中是最强大的，他便是王国利益集团当中除了王族外处在最顶层的那一类的人，他的领地最大、产出最多、同时领民也算得上富足，这种人是不可能会割掉自己的肉来弥补平民的，因为他便是剥削阶级，他可以怜悯被剥削的阶级，却绝对不可能做到与被剥削阶级站在一起。”老国王缓缓地说。
　　葛杰夫对新出现的名词一头雾水，“剥削阶级？被剥削阶级？”
　　“这是从六大神那里传来的统治论。”老国王说，“据说六大神在创建教国前进行了一场时间超过一个月的大辩论，这场大辩论只有教国内部的纸质文件有记载，现在六百年过去了，也不知道教国是否能够保存好这些珍贵的神言，而关于剥削阶级与被剥削阶级便是从六大神的口中传出。”
　　葛杰夫听的傻眼，“可，教国的国策却与其他人类国家完全不同……”
　　“所以，人家才是神，而我们是凡人。”老国王说。
　　葛杰夫默然，知道这个意思是什么。
　　因为教国政策的原因，凡是在教国高位者必然是清贫的牧师，包括六大神官在内所有的统治阶级甚至连每天吃顿好的都很难，据说这些最高统治者们的住所就和其他国家的平民的房子差不多，而他们开会后也从来没有女仆来打扫会议厅，都是他们自己动手打扫的。
伊玲1器似⒌-咎 泗⒐（八）
　　也正因为如此，凡是教国身居高位者，必然是真心为这个国家付出的人，而非野心家。
　　对比王国、帝国、圣王国这些人类国家，教国格格不入到异常的地步。
　　最可怕的是，教国并非是王权制，而是选举制。
　　哪怕是评议国，说是选举各个种族的代表来制定国策，模仿教国的会议，但实际上凡是真正了解的人都知道评议国其实是白金龙王的一言堂，他制定会议制度只是为了查缺补漏，而并非是真正意义上的教国那般的圆桌会议。
　　老国王说道：“话说回正题，雷文侯爵绝不可能背叛自己的阶级，他辅助帮助塞纳克必然有自己的利益诉求，而这些诉求必然是我们暂时看不到，但却一定对这个国家有害的。塞纳克玩不过他，只能做他的傀儡，某种程度上来看，塞纳克与巴布罗一样，登基时便会成为傀儡。”
　　这下葛杰夫再也说不出什么王国不朽了。
　　他忽然有些悲哀，老国王一辈子都在跟贵族派斗，结果斗到最后，他的孩子们却各个都成为了贵族派的傀儡。
　　老国王其实也没那么老，也就是六十岁左右，但他满脸苍老，白发苍苍，任谁在看到他的第一眼都还以为他已经七八十岁了。葛杰夫就在他的身边，知道他是那般的努力，但努力了一辈子，却连自己的孩子都背叛他，众叛亲离，只能在这里缅怀过去度日。
　　“拉娜倒是不错，她确实没有受到贵族派的钳制，但同时她却也被束缚到了她那小小的领域当中，纯粹的理想主义者其实是成不了什么事，她收集的这些良知派是在身为良才的同时也是政治边缘人物，她站不住脚。如果她真的上台，她会惨到连命令都出不了王宫。”
　　老国王继续评价，声音有些微地颤抖。
　　“她的名誉越是好，越是不可能真正的成为国王。因为政治生物没有善良，她的天真、善良与理想最终必然会溺水而亡，最终留给她的只有一片空无。”
　　葛杰夫坚定地说道：“我是不会让这种事发生的。”
　　“这也是我让你投靠她的原因。”老国王看着葛杰夫，定定地说道：“正因为她麾下都是一群理想主义者，所以他们才不会被现实所击垮，只要拉娜还活着，他们就会团结在拉娜的身边，而也正因为她的善良与在王国的好名声，就算是帝国的铁蹄踏破了王都，进入了王宫，鲜血帝也必然不敢对拉娜下手。”
　　因为这群理想主义者是真的会闹事，并且闹事到天翻地覆，闹事到帝国对王国的掌控力平白丢失很多，而帝国也必然不可能对王国进行太过酷烈的手段，因为帝国要王国的腹地并非是抢了就走，帝国是要统治王国，利用王国的肥沃平原，利用王国的地理优势的。
　　帝国想要安安稳稳的接手王国，可以将那群利益至上的贵族杀的干干净净，但却决不能对拉娜与拉娜麾下的理想主义者动手，因为利益至上的贵族能被杀怕，能跪舔他，但理想主义者却杀不怕，他们只会越杀越反抗，越杀越多！
　　“或许帝国会给拉娜一个自留地，让她自生自灭。”老国王说，“你可以在拉娜的自留地照顾她，她想干什么就让她干什么——但要记住，在鲜血帝死之前，绝不能跟她提起复国的事情。”
　　葛杰夫听的心里非常不舒服。
　　他咬着嘴唇不说话。
　　老国王看着满脸倔强的他，反倒是笑了起来。
　　他呵呵笑道：“葛杰夫，你跟我说真的，你是效忠于我，还是效忠这个国家？”
　　葛杰夫想也不想便说道：“您便是这个国家！”
　　“不，我不是王国，我是这个王国的一份子。”老国王感叹般说道：“越是老，我越是察觉到了教国的先进制度，但越是知道教国的先进制度是多么的优秀，我越是知道在王国绝对搞不起来，不管怎么努力都不行，除非有一场自下而上的战争，一口气将全部的贵族打的跪地。”
　　葛杰夫张了张嘴，但却被老国王挥手制止。
　　老国王看着葛杰夫，震声说道：“你记住，葛杰夫，国家这个机构不管是谁都并非不可替代，因为国家这个机构是由人聚集起来组成的，我是王国的一份子，你也是王国的一份子，你走出王宫，在中央大道遇到的贵族、富商、你走进平民大街遇到的商贩、打工者、冒险者，最后你走进了贫民窟，那里的孤儿、小偷亦或者等死的乞丐，他们、我们，便是真正的王国！”
　　葛杰夫被震撼的全身震动。
　　老国王对着他说道：“我一辈子的执政经验，要说有什么可骄傲的，那便只有一点——我认识到了，我与贫民窟的乞丐没有任何不同。”
　　“陛、陛下……”葛杰夫想要说什么，但他却什么都说不出来。
　　老国王叹气，“起来吧，葛杰夫。想办法联系到失踪的拉娜，告诉她，不要争夺王位，也不要复国，好好的做个亡国公主。她不是喜欢克莱姆吗？如果这个国家被毁灭了，她也没必要去遵守什么王族守则了，尽情的去爱那个她从贫民窟当中带出的男孩吧。
　　告诉她——我祝福她，愿她的余生幸福。”
　　葛杰夫终于忍不住落泪了。
　　他的声音哽咽地说不出话来。
　　因为他确确实实地听出来了——
　　兰布莎三世，现任的里?耶斯提杰王国的国王。
　　确实的，在交代后事。
　　他已心存死志。
63.平静的风暴正渐渐升起（上）
　　被老国王寄予厚望地拉娜公主，正在悠哉地享受清晨的光辉。
　　伊芙府邸不愧是赛巴斯精挑细选的地方，采光非常好，在府邸的后院有着大片的植物园，原本这些植物已经荒废，但赛巴斯买下来后总是抽时间将这些植物打理好，现在这些植物蓬勃发展，在清晨的日光下显得生机勃勃，拉娜坐在植物园的一角，享受着森林浴。
　　她没有穿上她所喜爱的白色礼服，而是穿上了一身修道服，但却并非是常见的白色底色配上金色边角的六大神通用牧师装束，而是一身黑色，在黑色的修道服上刻印着几何线条，这些几何线条象征着世界的秩序，她的脖颈上戴着一条项链，项链的吊坠是个水晶齿轮。
　　这是由拉娜本人亲自设计的修道服，对应的神祇便是秩序神.伊芙。
　　自此之后，她便是秩序神地牧师，所作所为皆为秩序神的意志。
　　在植物园的门口，克莱姆眼睛止不住地向拉娜看去，拉娜回头，给了克莱姆一个微笑，克莱姆立刻脸红地站直身体，继续站岗。
　　真是悠闲地生活啊。拉娜发自内心的觉得这样的日子也不错。
　　其实迪米乌哥斯有一件事料对了，拉娜手中的牌全部打出去，确实能够轻而易举的将大王子按在地上打，其他的不说，就说现在已经成为纳斯德的琪雅蕾就能够以一己之力将大王子所骄傲的5000人大兵团全灭。
　　大王子以为拉娜没有力量，正好相反，现在的拉娜，正是力量最强的时刻。
　　但拉娜却没有这样做。
　　因为这样做，也仅仅是治标不治本，她就算靠着琪雅蕾的力量登基，她也是会被认为只不过是运气好得到了强者的资助这才能够坐上王位，底下的人是不会服气她的，等到琪雅蕾完成复仇回到终焉神的身边的时候，拉娜的权威百分百会被动摇，甚至底下的人会发起叛乱。
　　不要指望那些人会有记忆，为了权力，他们都是疯子。
　　杀多少人都没用。
　　拉娜现在所期待的其实只有一点——那便是从下至上的大叛乱。
　　而对此，她已经有了腹稿。
　　忽然间克莱姆大声喊叫：“拉娜殿下，菈萩丝大人来访！”
　　拉娜向植物园门口看去，果然菈萩丝正笑眯眯地向她招手。
　　拉娜展露笑容，“快进来，就等你了。”
　　菈萩丝进来植物园，深深呼吸。
　　“这空气真是不错。”
　　“都是赛巴斯大人打理的好。”拉娜做出‘请’的动作，但身体没有起立，这有些不礼貌，但对于菈萩丝这般的冒险者性情大于贵族性情的人来说，这般略带不拘小节的豪爽更容易引起她的好感。
　　果然不出拉娜所料，菈萩丝完全没有觉得这有什么不对，非常自然地走过来，坐在拉娜的对面。
　　拉娜为菈萩丝倒上了一杯红茶。
　　菈萩丝端起杯子，毫不客气地豪饮，就像是这不是红茶，而是酒水。
　　“看你笑容满面的样子，就知道计划非常顺利喽。”拉娜笑着说。
　　菈萩丝随意点了点头，“是很顺利。甚至可以说，顺利的过头了。”
　　“哦？怎么回事？”
　　“按照血舞弯刀的透露，我们找到了八指的有瘾药物的作物基地，那里应当是八指当中有瘾药物部门最重要的一个生产基地，于是以防万一，我们派出了缇亚、缇娜为主要潜入攻击手以及后备的伊维尔哀作为支援，最后，由我与格格兰作为保障。”
　　“嗯，全员出动啊，确实已经很谨慎了。”
　　“我们以为我们会迎来大战，说不定剩下没死的六臂也全部集中在那里。”菈萩丝叹了口气，“但，怎么说呢，结果——光是出动缇亚与缇娜就将他们的生产基地给烧了，除了几个小喽啰，他们根本就没有丝毫的反击力度。结果那么谨慎地我们，就像是在与空气斗智斗勇。”
泣（二） ⑶零】四疚气叁IV
　　拉娜并不意外地点了点头。
　　六臂的陷落让八指所有的部门都紧张起来，而六臂已经可以在八指当中自称一句高层干部了，换言之，凡是高层干部知道的秘密，六臂也差不多都知道了。如今六臂除了不死者之王以及斗鬼外，全员都陷落在伊芙府邸这里，八指哪还不能判断出来六臂根本不可能保护好秘密。
　　那个生产基地太出名，也太显眼，所以被轻易攻破是可以预想的。
　　因为八指部门压根就不想与苍蓝蔷薇硬拼，于是他们大概就摆了个空城计，想来就来吧，将这个生产基地的外表弄成铜墙铁壁，让苍蓝蔷薇琢磨不透不敢进攻，但实际上里面空空如也，什么防御机制都没有，也算是及时止损了。
　　换言之就是摆烂了，不管你们来不来，我就这样了。
　　于是，拉娜轻声问道：“但是，你们也没能拿到什么东西吧？”
　　菈萩丝惊讶地说，“不愧是拉娜殿下，确实如你所言，虽然破坏起来很顺利，但我们确实也没能拿到什么有用的东西——当然，有瘾药物制造之类的东西倒是有，不过想必也没什么用。”
　　果然，拉娜轻描淡写地说：“烧了吧，对我们没用。”
　　菈萩丝理所当然地点了点头，“嗯。”
　　说到这里，菈萩丝的表情有些欲言又止，但最终还是叹气，说道：“不过，麻烦却有另一方面。我们发现，种植有瘾草药的并非是八指的成员，而是一些普通的农户，而这些农户便是靠这种有瘾药草过活的，他们似乎都不愿意回到种植普通农作物的生活了。”
　　“是因为管理村庄的贵族吗？”拉娜问。
　　菈萩丝勉强地点了点头。
　　这名遵循着公义理念的神官战士轻声说：“这名贵族只不过是一个小贵族，受到八指的拉拢，命令农户们种植这种有瘾药草，通过这种有瘾药物的交换，农户们才能够换到足够的粮食。我们将他们的有瘾药草烧掉，他们就没办法交换粮食了，而他们的土地，已经来不及种其他农作物了……”
　　说到这里，拉娜理解了菈萩丝的为难。
⒉（九）林焐IIIba柒壹（三）
　　现在的菈萩丝实际上是处于隐身状态的，她们的行动也尽量使用不暴露身份的手段来进行，就是为了给予王宫的那群人一种苍蓝蔷薇已经离开的假象。如果是平时，她们自然可以掏出钱来安慰这群农户，然后大大方方的宣传她们是苍蓝蔷薇，可现在却不行。
　　她们的伪装是看不惯八指的义贼，既然是义贼，当然没有那个钱。
　　但，农户也是要活着的。
　　该怎么办？
　　拉娜问道：“你怎么想的？”
　　“我姑且让伊维尔哀使用魔法恢复土地的肥力，但你知道的，伊维尔哀最多只能做到这种程度，她没有能够加速农作物成长的魔法能力。”菈萩丝说，“我记得你加入了纳萨力克，既然是神祇集团，我就想，应该有加速农作物的能力……”
　　拉娜轻轻打断菈萩丝地话，“我毫不怀疑吾主所呆的组织拥有这种能力，但你知道的，我不可能求助吾主。这是亵渎。”
　　菈萩丝叹气，不说话了。
　　但拉娜很快露出笑脸，“不过我们还有一个盟友。”
　　菈萩丝惊喜地抬头。
　　“魔法公会。”
　　菈萩丝一愣，忽然间意识到了什么。
　　“你是说，那次迪米乌哥斯阁下与魔法公会长谈论的话题吗？你不是当时打断了他们之间的交易，并且不轻不重地警告了一下魔法公会长吗？这次请求魔法公会的帮助，他们不会阴阳怪气或者干脆的拒绝？”菈萩丝有些疑惑。
　　这倒不是菈萩丝不懂，而是她真的担心。
　　虽然菈萩丝所统领地苍蓝蔷薇属于王国的王都冒险者公会，驻地也在这里，但实际上苍蓝蔷薇是到处跑的，只有偶尔才会回到王都进行修整，所以她们实际上都很了解魔法公会这种组织对待冒犯了他们的人会有多么难缠。
　　不说其他，帝国的魔法公会就会列出一个黑名单，凡是冒犯了魔法公会的人都会记录到这个名单上，下传到其他所有魔法公会的分会，一旦黑名单上的人去寻求帮助，所有的魔法公会都不允许帮助，甚至坏心眼的还会落井下石。
　　破坏了迪米乌哥斯与魔法公会长联合的拉娜，想必也上了黑名单。
　　这才是菈萩丝担心的原因。
　　拉娜叹了口气，觉得自己这个朋友什么都好，就是脑子不好使。
　　她抬起手，手中是项链的吊坠，上面是水晶般的齿轮。
　　“你刚刚还不是说了，我已经加入了纳萨力克了，那迪米乌哥斯大人的资源，我用一用想必也是没问题的。”
　　菈萩丝一愣，“可是，我记得迪米乌哥斯阁下说过，他只是观察者……”
　　“但，我想，魔法公会的人是不会这点的，不是吗？”拉娜笑着问。
　　菈萩丝总算搞懂了拉娜的思路。
　　她有些哭笑不得，“您这是……您这是……您这算的是欺骗吧？”
　　拉娜淡然反驳，“我可是吾主秩序神.伊芙的牧师，我可不算欺骗哦。”
　　菈萩丝表情扭曲，欲言又止。
　　说到这里，拉娜又有了新想法，“不，或许不止如此，我想还能与魔法公会进行更深的合作，说不定很快这个国家就会变成魔法之国了呢。”
　　为了农户们，菈萩丝最终装作根本就没有欺骗魔法公会，被拉娜的新想法吸引了注意力。
　　“哦？”
　　“你也知道，吾主的神职当中有‘魔法’，推广魔法在王国的普及率，正是吾主的希望，但由于王国的骑士治国的制度，大部分贵族是瞧不起魔法的，这可是不利于吾主的教义传播，因为吾主可不希望一成不变，尤其是腐败横行。”拉娜整理着思路。
　　菈萩丝一脸黑线，“拉娜，你到底在想什么啊。”
　　刚刚谈论的还是农户问题，扯上魔法公会有能够加速生产农作物的魔法这还算是有关联，可话题这是怎么一下子就跳到推广秩序神的教义上去了？
　　但拉娜的思路却非常清晰，甚至连大体的，她登基后的国策都已经想好了。
　　她对着菈萩丝说道：“我说的魔法并非是战争魔法，而是单纯的生活魔法。
　　加速农作物的魔法。
　　培养土地肥力的魔法。
　　这两种魔法能够轻而易举地改变土地的作息时间，能够让农作物不间断地种植，能够大大的提高农作物的产粮。
　　制作魔像，安排魔像进行重复性的工作，可以解放农户必须要亲自下地耕种。
　　最大的好处便是解放人力，让人类能够有其他的发展。
　　比如说学习魔法，或者当魔法学徒。
　　教国能够做到连边境的领土都能够设立教育机构，并且分派信仰系魔法吟唱者，这正是因为他们的人力解放方面做的非常好，另外便是人才也多，这是一个良性循环，其他人类国家做不到教国这点，但如果彻底的利用魔法的话，王国说不定就能够做到。”
　　菈萩丝越听越不对劲，不由地小声提醒，“拉娜殿下，您还记得您还是公主殿下吗？这些问题，我怎么听的总感觉你这是在制定只有国王陛下才能够下令整改的国策啊？”
64.平静的风暴正渐渐升起（下）（6000字）
　　王国的人口大约有六百万左右，只会多而不会少，因为各地的贵族们都在不约而同的隐瞒人口的数量，这是为了能够得到更多的同情以及消减自己在王国内部的威胁，否则树大招风，就算是如同六大贵族这般的顶级大贵族，都不会承认自己的都城会比王国的王都更雄伟。
　　六百万的人口，这个数字说多不多，说少也不少。
　　在整个人类领土当中，王国的生存环境是最好的。
　　在帝国、圣王国、教国还在抵御异族时，王国唯一相邻的异种族便是评议国，而评议国的话语人是白金龙王，这位世界守护者是最不可能主动入侵其他领土的，这等同于除非人类领土的内战，否则王国根本就没有任何的外部异族压力。
　　理论上，王国应当承担起整个人类领土的内陆文明发展的职责。
　　但很显然，王国没做到。
　　这也是教国为何要暗地里支持帝国吞灭王国的原因。
　　因为王国没能发挥出内陆国家的作用！
　　如果这是个人类主导的世界，王国这般的作为最多便是为人不齿，教国也只会鄙视一番。
　　但并非如此，正好相反，在整个世界当中，人类的种族没有丝毫的优势，如果不是六百年前的六大神，人类的生态位其实只不过是其他异族的食物，而且是那种决不能反抗，反抗了就会被族灭的结果。
　　人类的寿命有限，一般最多只能在百岁左右，基础能力上远低于亚人种与异形种，虽然能够习得的职业等级更多，也更具多样化与创造力，但这需要持续稳定的发展才能够带来，如果动荡不安只会消耗潜力。
　　利爪、硬皮、夜视等特殊能力几乎都不具备的种族，身体能力相比其他种族几乎都很弱小，甚至在人类种的整体中也并不出色，可以说是最平庸的种族。
　　同样等级的人类在其他异种族眼中，不过是移动的肉块，十分容易捕获。
　　可以想象，承担了内陆发展职责的王国，却居然如此的腐败，这在立志于恢复六大神期间荣光的教国来说，是多么的碍眼与可憎，事实上，就算如此，教国居然也是在近期才暗搓搓地对王国出手，可以说教国已经给王国太多的机会，仁至义尽了。
　　要让王国幸存下来，其实只要有一个条件就够了。
　　那便是——能够正确的承担起人类内陆国家的职责，成为人类国度的发展向标，能够为人类领土持续不断的输出强大的后勤、强大的潜能与强大的力量。
　　只要能够做到这点，别说帝国了，哪怕是帝国、圣王国与龙王国同时向王国进军，教国也会凶着一张脸指着三国的鼻子骂，都特码的什么时候了，你们居然还敢搞内乱？是不是觉得这个世界是如此的美好，异族的利爪是那么的软弱，巨龙的吐息是那般的贫弱？
　　都给我好好发展！都给我记住人类的荣光！都特码的给我跪地向六大神道歉！
　　老国王只是觉得教国暗搓搓地向王国发难是那么的难以理解，并且对王国能够存续不再抱有任何一丝的期望，劝说葛杰夫去投靠最天真善良的拉娜，嘱托葛杰夫只要鲜血帝还没死就不要提复国的事情，忍下所有，让复活的时机留给后人。
　　但拉娜却看的清清楚楚，这哪里是什么王国与帝国的战争？这根本就是教国不满于王国没能完成自己的职责，是给王国一个教训！
　　这个教训太过致命，这才是王国真正的灭国危机。
　　所以，拉娜这才拉着菈萩丝谈论魔法治国，因为她认为，这才是王国真正能够幸存下来的唯一答案，如老国王那般建立直辖骑兵团，如大王子那般建立5000人大兵团，全都是个屁，一点用都没有，除了炫耀外，可以说一点作用都没有。
　　只有发展，只有解放生产力，解放机械性的人力活动，让王国的人人获得创造力，让王国的人人获得施法能力，让王国的文明发展能够跟得上时代，这才是王国的存续之道。
　　因为王国压根就不是王国，而是人类领土的一部分。
　　既然是人类领土的一部分，就该完成这部分的职责，否则就该被灭！
　　教国是这样想的，其实从本心上来说，拉娜也是如此想的。
　　因为这个世界就是如此逼着你这样想，不这样想，早晚都会被其他的异族灭了！谈论自由与尊严之前，首要保证的生存，没有生存，其他的什么都没有！这才是这个世界的真实，看不清这点的人早晚会死于非命，无一例外。
　　拉娜便如此说：“首先必须要解决地便是教育的问题，现在的农夫一般而言孩子在十二、三岁左右就必须要下地干活，有些困难户要更早，这肯定不行，这点我们应该学习教国的规矩，必须要普及全民教育，最好将魔法课程也一块跟上，如教国那般让全民接受全民魔法教育。”
　　菈萩丝的嘴角抽搐，她轻声说道：“这是不可能的吧，贵族就不会允许这样。”
　　“那就让他们去死。”拉娜淡淡地说。
　　菈萩丝被吓了一跳，“拉娜殿下？您刚刚是说……？”
　　拉娜深深呼吸，将原本轻松地姿态改变，她将手中的茶杯放下，脸上永远维持着优雅笑容被卸下，此时她满脸严峻，双眼并非散发着如往常那般温柔的光，而是像是严酷的寒风，这般的黄金公主是菈萩丝前所未见，这名以天真善良闻名的公主殿下此时却散发着鲸吞天下的霸气。
　　“菈萩丝，我的挚友。我要改变这个国家，你能来帮我吗？”
午易-⒎！疤芭磷鳍溜异
　　菈萩丝下意识地说道：“我肯定会帮助你……”
　　“不，你没能理解我的意思。”拉娜看着她，双眼像是有着力量，像是一柄利刃递到了她的身前，那双蓝宝石版的双眼此时却像是幽蓝地刀剑，吹毛断发，锋利无双。
　　拉娜说道：“你应该比我更加清楚，这个国家病了，病的不清，病入膏肓，如果以普通的方式治疗，最多只能延续这个国家的寿命，但却早晚会走向灭亡，而这个时间却非常的快，快到了或许你我在生前就能够见证国家的破灭，我会成为亡国公主，而你，也会成为无家可归之人。”
　　菈萩丝默然。
　　她哪能不知道拉娜的意思。
　　她创立苍蓝蔷薇的初衷便是逃脱自己身上的贵族枷锁，因为她在当时便看透了这般约定成俗的贵族法则不对劲，很不对劲，她想要找寻真正的老派贵族，所以她踹开了家族的收藏室，打碎了最大一块玻璃墙，将这把漆黑之剑握在了手中，她没有成为贵族小姐，而是成为了冒险者。
　　因为他们家便是传说中的冒险者黑暗骑士所建立家族，她的身体里流着同为冒险者的血！
　　她踏上先人的道路，是为了斩开眼前的腐烂与困惑，找寻真正的光明与未来。
　　拉娜看着她，认真地说道：“菈萩丝，你觉得我提出的‘以民为本’这个国策怎么样？”
　　菈萩丝立刻说道：“非常好！这才应该是我们贵族所遵循的守则！”
　　“我却觉得正好相反，这个国策根本就不切实际。”拉娜说出这句话时非常的认真，菈萩丝愣住了，因为她便是被当时的黄金公主说出的国策所吸引，这才主动投入了她的麾下，此时的拉娜却在她的面前认真的反驳由拉娜本人提出的国策。
　　菈萩丝正如字面意义，目瞪口呆。
　　她勉强地说道：“拉娜殿下，您、您到底怎么了？”
　　“菈萩丝，你老实地告诉我，我的‘以民为本’政策，你能理解多少？”拉娜问。
　　“国家的根基便是百姓，民强而国富，我们应当将人民百姓放在国家的第一序列，增强人民百姓的潜力与力量，百姓越是具有潜力，越是具有力量，而国家也越是强大。”菈萩丝老实地说。
　　“那怎么才能增强人民百姓的潜力与力量？”拉娜继续问。
　　菈萩丝想都不想便说，“制定好的政策，让贵族不再欺压百姓，让百姓能够安居乐业，让类似八指这般的黑暗社团消失，能够让百姓能够更轻松的耕田畜牧，为国家的强大做出有力的贡献。”
　　虽然早都知道菈萩丝其实根本就没有任何治国才能，但身为一名难得的拥有高品格的贵族居然还能说出这样的话，拉娜在心中也不由地觉得叹了口气。
　　拉娜淡淡地说，“是知识，是环境，是规矩。”
　　“啊？”
　　“菈萩丝，我问你，如果你自小出生在一户农民家中，目不识丁，除了祖传下来的种地外你一无所知，别说去教堂了，就算出了村门两里外都有可能被野兽袭击而死，你还能有如今的成就吗？”
　　菈萩丝很想挺胸说‘当然可以’，但她却说不出来。
　　拉娜继续追问，“不止是你，包括你的小队成员，没有任何知识，不懂任何技巧，只是凭借天赋，你认为会如何？”
　　这点菈萩丝还是能反驳的。
　　她小声说道：“如果是格格兰的话，我认为她是可以的。”
　　拉娜被气笑了，“不止是格格兰，还有葛杰夫战士长，甚至说葛杰夫战士长比格格兰还厉害，格格兰至少在出门外还有一身好武艺，葛杰夫战士长可是农夫出身，他做冒险者，一身本领全都是野路子，直到遇到了御前比武，这才让人直到他的大名。”
　　菈萩丝尴尬地笑了笑，不吭声了。
　　因为她清楚的知道拉娜不是那个意思。
　　要说有天赋的人有没有能力出头？当然能。
　　拉娜口中的葛杰夫就是典型的代表，这个雄壮的男人便是平民出生，父母也没啥本事，他是凭借着自己的天赋与勇力当冒险者不断锻炼身体与经验，最终在御前比武当中脱颖而出，被老国王收入麾下，并且予以重任。
　　多么好的故事啊。
　　但这故事，在这六百年间屈指可数——甚至仅此一例。
　　正因为葛杰夫是如此的特殊，所以这才显得他是那么的伟大。
⑹扒揪⒌吧陵 师 零午|裠% 
　　拉娜不客气地说：“我敢说，以葛杰夫战士长的天赋，如果他小时候便能够获得与贵族同等的教育，他的成就绝不仅限于此，他的实力必然更上一层楼，说不定在同等的年龄，他会比你更强，他也会被人们认为早晚成为传奇的男人。你信不信？”
　　菈萩丝抿着嘴，颓然地点了点头。
⒎⑵伞另；师玖（七）衫俬
　　这名永远阳光的苍蔷薇轻声说道：“我能明白您的意思，教育与环境确实非常的重要，甚至要比天赋重要。因为天赋是潜力，潜力没发挥出来前谁也不知道这个人的极限到底在哪里，我们要给予所有人一个公平展示自己潜力的平台，让所有人都认识到真正的人才。”
　　说到这里，菈萩丝顿了一下，继续说道：“但，您应该知道，这是不可能的。各地的贵族，是不可能同意的。”
　　居然妄想要平民受到与贵族一般的教育？
　　你还想反了天了不成！
　　你这么想不去教国却呆在我们王国是什么意思！？滚去教国吧！
　　菈萩丝虽然是政治小白，但她的履历却非常的漂亮，到处都跑过，包括各类的异族领土她其实也去过，甚至还亲自保护过哥布林部落免受教国阳光圣典的灭族，她的见识确实算得上见多识广，所以她才知道拉娜口中的平等教育至少在王国，是不可能实现的。
　　“知识说完，便说说环境。”拉娜不理会菈萩丝的丧气话，只是说道：“教国的环境我认为是人类领土当中最优秀的，并非是因为他们拥有共同的信仰，而是因为他们已经建立起来全民教育的认知，并且以学习新的知识为傲，他们并不以粗暴的力量论来认识人，而是以一个人对人类的综合贡献认人，如果你对人类这个种族的贡献大，你便是英雄，不管你是否力量是否强大。”
　　菈萩丝点了点头，她知道这点，她记得当时伊维尔哀也是如此盛赞教国，说虽然现在帝国在鲜血帝的带领下蒸蒸日上，但实际上国家制度上却比教国要差很多，要走很长一段路才行，现今整个世界当中，哪怕是评议国，在实际制度上其实都远不如教国。
　　伊维尔哀是真正的传奇冒险者，是现在盛传整个世界的十三英雄之一，她的评价可以说是再权威不过。
务I琦爸⑻⊙器⒍亿
　　“最后，是规矩。”拉娜说：“规矩是非常重要的，因为规矩能够束缚人心，能够消减黑暗，最终引导人们能够正确的认知正义，并且以正义为荣，以黑暗为耻，让黑暗社团这种东西永远的只能呆在地沟当中，不敢见到一丝阳光。”
　　“而现在，菈萩丝，你认为王国所立的规矩，能够做到这点吗？”拉娜发出灵魂质问。
　　菈萩丝再次沉默，她抿着嘴像是哑巴。
　　她不擅长说谎，而在拉娜的眼前，她也说不出谎话。
　　因为她清楚的知道，王国的规矩其实压根没有规矩，除了拉娜顶着无数的压力硬是推行的奴隶废除法案，其他的规矩几乎都是约定成俗的东西，压根就没有真正的法规形成，这其中甚至包括文件上的一些规矩，其实都非常的模糊，解释权其实都在贵族的手中，就连国王都没有过多的发言权。
　　甚至，除了国王直辖的领土，其他的贵族领土也都有自己的规矩，有些规矩居然还是相反的，这便是王国的现状。
　　这点哪怕是帝国都比王国好，当然，做的最好的还是教国，因为教国的规矩是死的，你敢犯，你就要去死。
　　不过也是理所当然，王国还不算垫底。
　　垫底的是圣王国，圣王国的规矩更乱！贵族居然能够直接在公共场合威胁圣王国的女王陛下，更扯的是，女王还不敢反驳，只能商量着来，比起老国王这个过期国王过的更憋屈，如果别人告诉你，你敢信这是圣王国的女王？
　　拉娜重复道：“知识、环境、规矩，这便是改变王国的三个最急切解决的问题，如果不解决这三个问题，不论是谁来了，都不可能真正的拯救这个国家。
　　菈萩丝，你不是读死书的那些书呆子贵族，你是真正的去了解过民间，你也是能够俯身询问老农，你也是能够亲自驱赶魔兽，你甚至去过不少的地方，在帝国、在圣王国、在龙王国、甚至在评议国都有你的传说，你不是目光短浅的贵族女人。
　　你告诉我，怎么解决这三个问题？”
　　菈萩丝依然一言不发。
　　拉娜知道，菈萩丝不是不知道，而是不敢知道。
　　但是拉娜却更加知道，必须要让她知道，因为这可是她手下的大将，到时候可是要靠着她冲锋陷阵的！原本拉娜手中的牌就极少，好不容易以加入纳萨力克为由，将苍蓝蔷薇又要回了自己的手中，可不能让苍蓝蔷薇又被人夺走。
　　于是，她用自出生以来从未有过的强而有力的声音，震声说道：“只有推翻现有的国家制度，重塑整个国家才能够做到！而做法，鲜血帝已经告诉我们了，我们只需要向鲜血帝学习便可以让王国焕发新生！”
　　菈萩丝的脸色终于变了，她扭曲着脸，以极低地声音说道：“这会死很多人，很多很多的人。”
　　拉娜对着菈萩丝，以极为平淡地声音说道：“你怕了？”
　　菈萩丝闭嘴了。
　　实话实说，她确实怕了。
　　这太疯狂了。
　　鲜血帝——现任巴哈斯帝国皇帝，吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔。
　　这名长相并不威武的皇帝陛下做了些什么呢？
　　答案只有一个字。
　　杀！
　　他杀了他的兄弟姐妹，成为了皇帝。
　　他杀了叛逆的将军，掌握了军权。
　　他杀了制约他的贵族，握住了政权。
　　他杀了领土当中的富豪富商，清点了财务。
　　他大力发展国家，成立了魔法省，推行了全民教育制度，远在王国的拉娜还在努力废除奴隶制度的时候，他大手一挥，将国内所有的奴隶贩子全部处死，说来可笑，也正是帝国的动作，王国内的贵族们统统都觉得如帝国这般的野蛮人都做到了，我们还做不到这实在太没面子了，这才让奴隶废除的法案出台。
　　帝国现在已经没有了大贵族，全部都是中小贵族，甚至有些中小贵族过的比平民都惨，因为没收了领土，如果没有那个才能赚钱，哪怕你是贵族你都活不下去。
　　太惨了，真的是太惨了。
　　就算是菈萩丝，也对鲜血帝没有好感，因为她说到底也是贵族之女，以后不冒险了之后也是会老老实实的去继承贵族领地的，对此她是真的感同身受，据说因为鲜血帝的命令，帝国领土内的贵族的血甚至能够填满河流，真正意义上的血流成河。
　　这可不是平民百姓的血，而是真正的贵族之血！
　　而现在，拉娜却决定再来复刻一遍鲜血帝？
　　菈萩丝很想大声怒喝这不行，这太不人道了！但她却张不开嘴，别说张嘴了，她甚至连抿着的嘴都没有裂开一丝缝隙，比哑巴还哑巴。
　　因为她说不出反驳的话。
　　现在的王国急需变革，而这个变革也确实必须要如同雷霆般迅猛与可怖。
　　唯有‘杀’才能够成就真正的革命。
　　拉娜的双手放到茶桌上，渐渐地站了起来，她俯视着菈萩丝，再次逼问：“菈萩丝，我的挚友，你告诉我，你真的相信我的‘以民为本’的国策，能够拯救这个国家吗？你真的相信我能够带领这个国家再次富强吗？你真的相信……王国能够再次伟大吗？”
　　拉娜一字一顿地喝问：“你真的，想要找到先辈的荣耀吗！？”
　　菈萩丝终于开口了。但却并非是说话，而是开始喘息，大口的喘息，像是进行了激烈的战斗，她的心脏开始快速跳动，血液流动不正常，胸口起起伏伏，像是心脏要从胸口跳出，她的大脑一片空白。
　　拉娜那双具有力量的眼神忽然间消失了。
　　她稍稍眯了眯眼睛，再次张开时已经恢复了温柔。
　　她双手慢慢地离开茶桌，身体起来，在这明媚地清晨好好的伸了一个懒腰，像是慵懒地猫，菈萩丝向她看去，她哪有咄咄逼人，那温柔的笑容与柔和的眼光正望着一旁的植物，像是对这颗被赛巴斯精心修整的树感兴趣，仿佛天真无邪地小女孩。
　　她稍稍绕开茶桌，向植物园的门口走去。
　　她只是背对着菈萩丝，说了最后一句话。
②磷⑻呜~O鸠厁熘咎
　　“你一大早就过来，饿了吧？我们去吃早餐吧，菈萩丝。”
　　声音温柔如常。
　　像是深闺公主一般。
65.拉娜觉得悠闲的生活真是美好（5000字）
　　拉娜公主失踪的第一天，王宫内无事发生，拉娜公主在伊芙府邸清晨喝茶，中午与迪米乌哥斯论道，晚上调戏克莱姆，心无挂念，舒舒服服地睡觉。
　　拉娜公主失踪的第二天，王宫内无事发生，拉娜公主在伊芙府邸清晨喝茶，中午接见了苍蓝蔷薇全员，此时苍蓝蔷薇正在靠着血舞弯刀的情报不断狙击着八指的产业，她们每次捣毁一个窝点便会回来给拉娜报备，拉娜会适时地进行计划调整，晚上接着调戏克莱姆，然后舒舒服服地睡觉。
　　拉娜公主失踪的第三天，王宫内有些嗡嗡声响起，说是拉娜公主好几天没见了，并非如同大王子所言的那般被大王子派去进行秘密任务，而是受到大王子的胁迫了。此时拉娜清晨喝茶，中午看着克莱姆进行牧师的训练，并以自己的理解指点克莱姆的作战方式，晚上继续调戏克莱姆，躺倒在床时不一会儿便睡着了，睡着时嘴角露出笑容，非常舒服地睡眠。
　　拉娜公主失踪的第四天。
　　拉娜公主失踪的第五天。
　　拉娜公主失踪的第六天。
　　最后，在一周后的早晨，大王子扛不住了。
　　——
　　此时的大王子正坐在办公桌的后面，双手撑起支架，将他的嘴挡住，他依然维持着大王子这个身份应有的体面，他的身上穿着军服，头发理的一丝不苟，就算是袖间的花纹都是那么的整洁讲究，他魁梧的身体坐在办公桌的后面像是威风凛凛地狮王在巡视自己的领地。
　　他理应霸者天下，理应鲸吞世界。
　　他的形象也是如此。
　　甚至在这个房间当中的政治生物也能够达到这一点。
　　可惜，唯有一点破坏了他散发的霸气。
　　他的眼袋，呈现出深深的黑色。
　　他已经连续三天没睡好了！
　　在这个房间当中便是他的所有智囊团，这些人都是与他绑到一起的心腹，也只有在这些人的簇拥下他才有胆子命令其他王国继承人到他的办公房当中开会，就算是躺在寝室的老国王都对此无可奈何。
　　但现在，空气寂静地像是图书馆。
　　大王子移动着双眼看着这些绝对心腹。
　　贵族派的首领，他最大的底牌，博罗逻普侯爵。
　　贵族派当中领地当中拥有贵金属产出，使得拥有王国第一的财力，勃鲁姆拉修侯爵。
　　贵族派最优秀的青年，也是娶了王国长公主的男人，佩斯培亚侯爵。
　　身上穿着白色的礼服，大胆露出肩膀与后背礼服的美女，八指的代表，西尔玛。
　　王国一共有六大贵族，在这间屋内，六大贵族有其三。
　　王国民间传言，白天归国王，夜晚归八指，西尔玛便是八指的代表，她已经堂而皇之的呆在这里，甚至不在意脸被这些人看去。
　　毫不客气地说，整个王国至少有一半的政治力量已经在大王子的手中。
　　如果此时他发动政变，虚弱的老国王不可能是他的对手。
　　但他不能这样做，得位不正的结果便是他会彻底被贵族派绑死，成为贵族派的傀儡，他是一名信奉武力大于文治的人，自然不可能允许自己成为贵族派的傀儡，这才不断的加码，甚至不惜让黑暗社团成为他手中的力量。
　　这个思路大王子觉得没问题。
　　有问题的是拉娜的刚烈。
　　大王子沉声说道：“都呆呆的不说话怎么能行，都说说吧，我那王妹到底在搞什么花招？”
　　贵族派的首领博罗逻普侯爵，他是一个年过半百的老人，他拥有大贵族当中最大的领土，是位犹如战士般的盟主。
　　他的脸上有很多疤痕，这是因为在青年时期他也是说一不二的军人，积极的在战场上奔驰，不止是对帝国，在清缴领地周边的土匪也是毫不留情，并且非常直接的选择自己带头冲锋，为此他麾下的士兵都很服他。
　　但他那千锤百炼的身躯如今已经成为过去，此时从他那让人联想到猛禽类眼神和声音中，仍能看到战士的精神。
　　他此时便以浑厚地声音说道：“拉娜殿下的事情我们并不知情，但她失踪所造成的影响现在却实实在在的发生，我们应当以最快速度将她找出来压下这些声音，至少不能让更多的百姓人民将敌对的视线对准我们，否则，我想赛克纳殿下想必会乘势崛起。”
　　现在哪怕是在王宫当中，也有盛传是大王子悄悄地将拉娜藏起来的说法。
　　更令人难以置信的是，这种扯淡的说法居然还很得人心。
　　毕竟，拉娜的柔弱已经深得人心，而大王子在一周前可是强硬的命令其他王国继承者到他的办公房里面，谁知道他们之间谈论了什么，大王子也不可能真的将他们的谈论说出来，他难道还敢大大方方的告诉王宫内的其他人，他这是在分配王国的权力，为自己登基扫清前路？
　　老国王虽然虚弱，但现在他还是国王呢！
　　他敢这样说，下一刻他就会被绑着送到老国王的面前。
　　西尔玛轻声说道：“会不会是塞纳克殿下的动作？”
　　这手段八指可太熟了，不管是绑架还是冤枉，甚至告恶状都运用的非常纯熟，甚至当时琪雅蕾被救了之后，幻魔带着巡视官上门就是告恶状的一种，只不过对此赛巴斯早有准备，轻描淡写的化解了，如非如此，如果真的要以规矩办事，就算是赛巴斯也要难受。
　　现在拉娜的失踪就非常有既视感，西尔玛第一时间就想到了是不是死对头胖王子下的黑手。
　　博罗逻普侯爵看了她一眼，淡淡地说，“你难道真的以为拉娜殿下的失踪是其他人所为？”
　　西尔玛一愣，“难道她还能自己跑出去？”
　　“我那王妹年仅6岁便能够从王宫内溜出去，而就算是现在，她也能够轻易绕开王宫的防御机制随意进出王宫，不过她懂规矩，识大体，除非受到允许，否则绝不会出宫，更不会在外过夜，而如果要在外行动，她一般都会带着她所钟爱的近侍。”大王子叹息，“而你在这王宫中也呆了有几天了，你能找到我那王妹的近侍吗？”
　　黄金公主的近侍，克莱姆，实际上黄金公主到底出没出事，只要看克莱姆的状态就行了。
　　因为拉娜真的非常喜欢他，王宫内的所有人都知道。
　　黄金公主失踪，和她一同失踪的还有克莱姆，这是什么意思？
　　西尔玛这次是真的懂了，“是拉娜殿下‘失踪’的？但，为什么？”
　　一个压抑着怒意的声音从一旁响起，“那就要问你了，逼迫拉娜殿下去要塞都市，这可是你的主意。”
　　说话的是勃鲁姆拉修侯爵。
　　他是一位衣着华丽相貌颇为端正的贵族，体型苗条，长的很温和，领土内坐拥金矿山与秘银矿山，他便是出产这些贵金属而拥有王国第一财力，不过此人欲望深重，甚至有不好的风声说一枚金币就能够让他背叛家人。
　　八指了解的情报更多一些，西尔玛甚至直到他私底下其实频繁的与帝国接触，并且将这个情报与证据全部报告给了大王子。
　　身为王国六大贵族之一居然是王国的叛国者，这令大王子震动。
　　这也是大王子的势力全部都是贵族派，但现在却强硬的要将八指加入进来的原因，因为他已经失去了对贵族派这些人节操的信任，如果不是为了稳定，他现在就想带着他的大兵团将这个叛国者给灭了，但他知道轻重，知道放到明面上的才好处理，这才不处理他。
　　西尔玛呵呵一笑，“这个计策确实是我提出来的，但是这也是经过各位的讨论这才施行的。勃鲁姆拉修侯爵，我记得您当时可是对这个计划非常的赞同呢。”
　　勃鲁姆拉修侯爵眯着眼睛看着这个美貌地女人，从牙缝里吐出几个字，“你知道你在跟谁说话吗？”
　　美青年看到气氛不对，立刻说道：“大家都是为了巴布罗殿下服务，无意义的内耗这是亲者痛仇者快的行为，请不要这样针锋相对。”
　　这名美青年是六大贵族当中最年轻的一位，他身穿蓝色的贵族礼服，金色的头发，笑起来非常阳光，虽然年龄比不上其他六大贵族，但手段却并不稚嫩，他的优秀使得他迎娶了王国的长公主殿下，他便是佩斯培亚侯爵。
　　博罗逻普侯爵说道：“我说了，现在重点是将拉娜殿下找出来，谁来负责这种东西可以先将拉娜殿下找出来再来讨论！这几天我已经发动贵族派的势力开始寻找拉娜殿下了，可结果不管是谁都没有见过她，就算是拥王派将她藏起来，也应该有所消息才对，我怀疑拉娜殿下是躲在其他地方了，八指，你们有什么怀疑的对象吗？”
　　西尔玛立刻说道：“在中央大道的一栋府邸当中，我有证据表明与拉娜殿下相交莫逆的苍蓝蔷薇与那个府邸的主人非常熟悉，我怀疑拉娜殿下藏在那里。”
　　勃鲁姆拉修侯爵闷哼一声，“结果呢，你应该派人去找了吧？”
　　西尔玛耸了耸肩，没吭声。
　　结果显而易见，有着迪米乌哥斯与赛巴斯亲自坐镇，盗贼部门的成员为安全进不去，他们根本就打听不到什么消息，而且不知道到底发生了什么事情，这几天赛巴斯也不外出了，除了必要的食材外，他根本就不外出，八指一点办法都没有。
　　就算强大如六臂也强攻不下的地方，暗杀部门自然也不可能进去。
　　最擅长前行的盗贼部门既然也无法打听到可信的消息，西尔玛是真的对此无能为力。
　　美青年侯爵轻声说道：“试过用正规手段吗？”
　　也就是巡视官大大方方的上门，这点西尔玛也熟。
⑵⊙扒物〇九厁陸（九）
　　“没用的，就算我们用里面或许有窃贼的名义要求进去搜查，也会被经验丰富的管家给挡下，如果没有非常正式的调查令，想必无论如何都进不去的。”西尔玛说。
　　“邀请沙龙呢？”华丽侯爵问。
　　“府邸的主人已经离开了，而府邸只剩下一些维持府邸秩序的下人在，这个邀请根本就发不进去。”西尔玛说。
　　老侯爵有些不耐烦，“那就下达正式调查令！无论如何让我们的人进去搜！”
　　大王子此时终于忍不住打断老侯爵的话了。
侕IX淋wu三扒祁亦③
　　他看着老侯爵，认真的问，“用什么理由？或者说，如果我的王妹真的在那里，我们将他搜查出来之后，她回来后会说什么话？”
　　老侯爵皱着眉头，不说话了。
　　大王子扫视着这房间内的人，只觉得这些一个个聪慧过人的贵族们居然这么没用，还不如八指使用一些下三滥的手段惯用，实在是让他失望不已。
　　他转头看向西尔玛，“你觉得呢？”
　　西尔玛叹息，“殿下，我便实话实说吧，拉娜殿下到底在不在那里其实我们并不能确定，因为还有一种可能性——她为了防止继续卷进您与塞纳克殿下之间的争斗而选择直接离开王都，直到您登基她才会回来，又或者她会带着苍蓝蔷薇做出一些我们不知道的事情……”
　　华丽侯爵打断西尔玛的话：“苍蓝蔷薇早在一周前便离开王都了，她们不可能跟着拉娜殿下。”
　　西尔玛淡淡地说道：“声东击西，对于苍蓝蔷薇这般经验丰富的精钢级冒险者可谓是看家本领，只要苍蓝蔷薇的人一天没有到菈萩丝阁下的老家，那么苍蓝蔷薇就该视作她一直在拉娜殿下的身边。”
　　“就算苍蓝蔷薇跟在拉娜殿下的身边，她们能干什么？”华丽侯爵反问。
　　西尔玛手有点痒，想要抽烟，但她知道在这个房间绝不能做出如此轻率的举动。但她就是忍不住，在这之前，她还以为大贵族到底怎么怎么的英俊神武，但结果现在看来，除了美青年外，哪怕是被誉为贵族派盟主的老侯爵都是一群臭鱼烂虾，不堪入目。
　　她深深呼吸，以尽量平静地说道：“她们是精钢级冒险者，如果她们真的想干，她们便能够干出任何事情，这是极为危险的事情，我们应当给予精钢级冒险队应有的尊重。”
　　而且，她很怀疑最近不断破坏八指据点的那群义贼，就是苍蓝蔷薇。
　　但这事是八指自己的事情，她不敢将这些事情拿到这里说。
　　原本八指的人在这里就已经会引起其他大贵族的不满了，如今再将她的腌臜事放到这里说，她是真的担心她会直接被踢出游戏，就算是大王子殿下的拉偏架都没用。
　　他们只是黑暗社团，这点被西尔玛牢牢记住。
　　美青年想了想，说道：“我们现在或许不着急找拉娜殿下，正如西尔玛女士所言，拉娜殿下说不定已经离开王都了，不管她去哪里，都不是我们短时间能够找到的，我们首要的目的应当是平息拉娜殿下麾下新贵族派的愤怒，不让纳塞克殿下的势力趁势而起，威胁到我们的地位。”
　　大王子赞同地点了点头，“这确实是重点，但是我们要怎么做？”
　　美青年说道：“或许可以透露一点情报？说拉娜公主殿下此时应该在要塞都市，是为了拉拢那个巨神。”
　　大王子还没说完，老侯爵立刻说道：“不行！你难道想说我们王国要对那个巨人卑躬屈膝吗？如果是秘密进行也就罢了，将这个秘密公开岂不是就说我们王国无能？这绝对不行！”
　　美青年张了张嘴，想说难道说那位巨神不值得我们让公主去拉拢吗？但最终他闭嘴，这位老派的贵族脑子里到底想什么，现在年轻的他还未领会，此时既然贵族派的盟主如此激烈的反驳，他自然无话可说。
　　大王子听的烦躁不已，再次将视线放到西尔玛身上。
　　西尔玛抿了抿嘴，还是说道：“我认为佩斯培亚侯爵的办法很出色。对待巨神哪怕是帝国与教国据传都愿意屈尊去卖好，我们王国也递上名为黄金公主的诚意，没什么可丢人的。”
　　老侯爵简直气的浑身颤抖，暴怒道：“你懂什么——！你这样只会让王国的尊严消失殆尽！就算是陛下也只是……！”
　　大王子忽然间怒喝，“够了！”
　　此时大王子愤怒，智囊团的所有人都闭上嘴，将视线集中到大王子的身上。
　　这名健壮的王国第一顺位继承人深深呼吸，眼神尖锐。
　　他一字一顿地说道：“我意已决，就按佩斯培亚侯爵的办法办。”
　　老侯爵着急地站了起来，但此时旁边的华丽侯爵忽然拉住了他，老侯爵凶狠地回看，看到华丽侯爵微微摇头，老侯爵看向大王子，发现他正死死盯着他，像是一只狩猎的狮王，这头狮王利爪已经伸出，牙齿在唇间若影若现。
　　老侯爵放下狠话，“你会后悔的！”
　　他直接扯开华丽侯爵的手，站了起来，然后头也不回的走向大王子办公房的门，打开后直接走出，然后狠狠的关门。
　　碰！
　　房门关紧的声音震耳欲聋。
　　沉默了大概2、3秒。
　　大王子最后说了一句：“就这样了，散会！”
66.收心（6000字）
　　一名身披黑袍的法师走到了中央大道，他抬起头，那是一张很普通的脸，也是法师们最爱用的伪装脸，对于身为魔法公会长的他而言，运用幻术的力量伪装一下脸型这是轻而易举的事情，他大大方方的与巡逻兵擦肩而过。
　　他穿着法师袍来到了目的地。
　　还没等他敲门，门便被打开了。
　　法师露出笑容，“不愧是赛巴斯先生，我刚刚到，您便将门打开，我猜这并非是在等我，而是在我来到门前时，您便知道了。您用的该难道是某种预警魔法？”
　　赛巴斯也露出笑容，他说道：“不过是听觉而已，不值一提地小花招。”
　　相互商业互吹两句，法师大大方方的进入了这扇门。
　　随着门被关上，街上的声音忽然消失不见，一层魔法波动从法师的身上扫过，法师仅凭对法术的敏锐便意识到了这是什么法术。
　　他有些惊讶，“这难道说是广域隔音结界？”
　　“正是如此。”赛巴斯点了点头。
　　“真是谨慎。”法师赞叹。
　　越过前院进入府邸当中，这才有了些微的声音传来，这个广域隔音结界将整个府邸制造成了一个小型领域，像是在王都内部的地盘当中再次划出一片地盘，这个地盘当中无人可知，因为没有人能够侵入到这里，其防御机制犹在王宫之上。
　　踏上楼梯，隐约的声音从会客厅当中传来。
　　是辩论声，法师听到了两个女声，两边都是女性。
　　“——所以说，人们基本上都比较在乎眼前的利益。”
　　“……嗯。”
　　“虽然大家都知道识文断字的重要性，但实际上除非提供必要的吃住，否则根本就不会有农户选择将孩子送往学堂，除非使用逼迫等手段，但如果真的使用逼迫等手段，没有父母的支持，孩子们也不可能认真的学，这般的学堂只会成为人们怨恨的对象，而不是国力恢复的摇篮。”
　　“尽管困难重重，也是需要普及教育，这是必须的。”
　　“或许拉娜殿下没有认真的考察过乡下，普通农户在孩子们十岁左右就要去帮助进行农活了，十四岁便会被称作成年，如果有这个必要，就必须被称作一个成年劳动力，这才是现今农户普遍面临的选择，因为如果不这样做，他们是活不下去的……我姑且问下，您觉得教育的话要几年？”
　　“哪怕消减，至少也需要五年。”
　　“孩子入学的年龄呢？”
　　“十二岁之前。”
　　“这肯定是不可能的，农户们几乎没有余钱，不可能让孩子们去上学堂的，这个年龄也是，如我刚刚所言，十岁左右便必须要帮助大人进行农活了。”
　　“最佳的年龄其实应该是六岁左右，六岁到十二岁一个阶段，十二岁到十五岁一个阶段，十五岁到十八岁一个阶段，这才是完整的教育。我们不止要教导孩子知识，更是要传给他们正确的价值观、人生观与世界观，就如同教国所做的那般，如果有可能的话，魔法教育更是要跟上。”
　　“这更不可能。”
　　法师走到了会客厅门口，刚刚的声音便是由会客厅传来。
　　此时辩论还在继续，赛巴斯正准备敲门，此时法师却轻轻摇了摇头，他利用法术的力量让声音只让赛巴斯听道。
　　“赛巴斯先生，如果我所料不错，刚刚争辩的两人其中之一便是现在所有人都在找的拉娜殿下，她找我来必定是为了王国推广魔法方面的计划，在这之前，我想先听听她的计划到底是心血来潮、不切实际、或者是下定了决心。”
　　赛巴斯想了想，低声说道：“正如会长所料，其中一方正是拉娜殿下，另一方则是苍蓝蔷薇的队长菈萩丝大人，她是精钢级冒险者，就在我们走到这间门时，她可能已经察觉到了我们的到来……”
　　“没关系，我认为，现在她们之间之所以会引发如此激烈的争辩，正因为我在门外，她们在说给我听。”法师点了点头，“这样，她们说的是真心话，才更能让我安心，不管是哪方面。”
　　王国内的魔法公会实在太渴望崛起了。
　　数遍邻国，哪有魔法公会会如同王国这里这般的惨。
　　现在既然是王国继承人亲自有请，哪怕他明知道这会被卷入王国继承人之间的争斗当中，他也义无反顾的过来。
　　但就算如此，该有的流程还是要有的。
　　不管怎么说，他也是魔法公会长，别说王国第三顺位继承人了，哪怕面对老国王本人，他也……为了魔法公会，他还是会卑躬屈膝的。没办法，王都的魔法公会就是这么惨，这还是王都内的总部，如要塞都市那般的分部更惨。
　　门内的菈萩丝说道：“还记得我说过的吗？说到底，人们都是着眼于眼前的利益的，不管你说什么长远发展，当下只要没有利益他们便不可能执行。拉娜殿下，请问，您觉得让农户的孩子上学堂毕业后，需要多久？”
　　“一个优秀地毕业生，至少要到18岁才行吧，如果有天赋之才，或许能降低需求，不过如果真的有天赋之才，我的建议是继续学下去。”
　　“太慢了。您认为，农户们栽种农田去掉强而有力的劳动力，他们会损失多少？”
　　“唔。”
　　“现在农户的平均年龄大概是40岁，您所言的18岁等同于半生，我不认为这个政策能够执行下去。”
　　“但如果学成归来，这事情便有了转机，首先是年龄问题，学会知识的年轻人们有更好的保养手段，农田的设计问题，以及其他的因地制宜的问题，甚至我们能够拉拢一些拥有天赋之才的学生们进入只有贵族才能够进入的王国管理层，打断贵族的垄断。我想着对那些农户也是有相当的吸引力的吧。”
　　“光听你这样讲确实很诱人，但农户们会接受整整半生的损失吗？”
　　“那如果我说免费呢？”
　　“……免费？”
　　“教国的教育系统便是免费的哦，包括边境村庄在内，所有的存在都有类似学堂的机构，他们的政策便是实行全民的免费教育，农户们可能不会接受孩子们上学上到18岁，但如果是6岁到12岁这个年龄段我认为便是可能的，因为想必农户们也会觉得6岁到12岁这个年龄的小孩子们麻烦吧，我们是认真的教育，但他们或许会认为这是一种摆脱麻烦的手段。”
　　这个反击令菈萩丝大吃一惊。
　　全民教育免费确实教国的政策，但却很难在其他国家实施，这其中当然也包括了王国。
　　菈萩丝忍不住反驳，“可我们哪里来的钱呢？”
　　“教国的全民免费教育的钱是由国家承担的哦。”
　　“问题是，除了教国外，其他国家不可能会承担这笔钱，因为教国的权力机构的所有人都是苦修者，他们几乎压低了一切欲望，越是高层对欲望的要求越低，最高权力层的金钱方面甚至与底层教国百姓相同，只维持在能吃饱的地步。其他国家怎么可能做到与他们一致呢？”
　　换言之，教国是靠着内部几乎没有贪腐，金钱完全透明化的国家机制这才能够做到全民教育，而其他国家哪怕是有圣王国之称的国家都不可能做到这点，王国就更别说了，站在最高层的10%手握王国90%以上的财产这才是正常的。
　　法师在门外听的连连点头，这确实是难题。
　　到了现在，法师也知道两位小姐争辩的是全民教育的难点，关于全民教育这点，法师是举双手赞成的，因为教国的例子就在那里，哪怕是教国的边境都有魔法吟唱者，教国内部的魔法吟唱者更是不计其数，甚至拥有全部都由魔法吟唱者组成的部队，堪称魔法普及率第一国度，这点别说是人类领土，哪怕是在全大陆，都属于顶尖的魔法教育。
　　教国靠的是什么？正是全民普及教育。
　　一个人到底有没有成为法师的才能？这是在经受过法师教育前谁都不知道的。
　　不过通常有个较为显眼的方式可以判断。
　　那便是聪慧的头脑。
　　一个人越是聪明，那便越有可能成为法师。
　　而怎么让人判断出来一个人聪明与否呢？
　　进行平等的教育这是最明显的做法。
　　而且不止如此。
　　有研究表明，高等教育确确实实能够增加成为法师的几率，这项研究依然由教国提供，圣王国与帝国不约而同的采用了这个研究成果，圣王国对贵族的教育非常扎实，同时你只要进入军队，除了普通的训练外，进行教育甚至是强迫性质的，你必须要学习，不学就不能进入军队。
　　帝国更恐怖，他们直接建立了魔法省，专门来将有可能成为法师的人集中起来进行教育、研究、以及发展。
　　所有人类国家都为此付出，唯有王国一动不动。
　　法师看在眼里，急在心里，但他也没办法，王国就这个国情。
　　但现在，很明显，国情要变了——至少黄金公主，愿意去变，而且一下就决定下死手，直接冲全民教育去的。
　　“不，除了全民教育外，他们还有很多出色的国策。”拉娜说道：“比如设立了特种部队，比如魔法研究部门，比如破坏有潜力的异族部落……这点，我还记得你还跟我提过，你为了保下了一个哥布林部落与教国的阳光圣典正面冲突了。”
　　门内的菈萩丝一时之间没说话，应该是很尴尬。
　　但法师却听明白了拉娜殿下要表达的意思。
　　果然，拉娜继续说道：“教国的制度开明，信仰虔诚，具有开拓心，虽然教义激进，但毫无疑问这是为了保护脆弱的人类领土，我不评价你破坏教国对有潜力的异族部落发动灭族战的心态，无非是这并非公义，我要跟你说的仅有一个……那就是，全民教育所花的钱，其实远远不是你所想的那么高。”
　　换言之，就是教国靠着高层无贪腐现象所花费的钱确实有一部分投入了教育，但绝不是全部，甚至可以说这中间省下来的钱，其中大头根本就不是全民教育，而是花费在了情报、部队、魔法研究、以及其他诸如消灭有潜力异族部落的方面了。
　　“另外一点，或许不止是全民教育的问题。”拉娜说：“还有，我们甚至给予奖学金的制度，也就是如果一个学生非常优秀，我们在免费的同时，给予金钱的奖励。这会让那些农户明白，学习不单单可以减少他们教育孩子的时间，让他们更有空闲，更有可能直接补贴家用，这便会你所担忧的‘利益’。”
　　菈萩丝忍不住反驳，“这可不是一两人，而是六百万人的问题，我认为这么多钱，王国拿不出来。”
　　“能拿出来。”
　　“在哪里？”
　　“我听说我大哥的支持者，勃鲁姆拉修侯爵，其财力是王国第一，如果是他的话，一定可以拿得出来吧。”
　　勃鲁姆拉修侯爵的领地有黄金矿与秘银矿，靠这些贵金属他年年赚的比王国的总收入还多，如果是他的话，还真说不定能拿得出来，可这问题是——
　　“他是不可能拿出来的吧？”
　　“所以，杀了他，分了他的家产，钱不就有了。”拉娜地轻笑声传到门外。
　　菈萩丝一下子沉默了。
　　门外的法师也沉默了。
　　甚至法师怀疑，他是不是听错了什么？
　　王国现在的制度为分封制，换言之便是领土自治，甚至不需要交税给国王，只需要名义上支持国王即可，国王与其说是国家的王不如说是众多领土的盟主，管理者，虽然理论上大家都支持国王，国王的命令也必须要执行，但私底下到底怎么样就不知道了。
　　拉娜缓缓地说道：“首先我要做的就是废除分封制，要求所有贵族们统一法规，这点帝国便是我的模仿对象，原先帝国也是分封制，与我们王国并无不同，但鲜血帝上台后以血腥的手段将帝国全部的权力收拢到手中，这之后大刀阔斧的改革，如今才是帝国的盛状。
　　然后，我要普及全民教育，就用如勃鲁姆拉修侯爵那般的贵族收拢的钱，虽然这些钱总有用完的一天，但我估计，至少能撑个十年，而十年的时间便足够了。
　　最后，我会普及全民魔法，这是最重要的一点。
　　教国的地理位置实际上不适合做为魔法研究的发源地，因为他要对抗的异族太多了，而且他们的教义让他们失去了能够从外界吸收其他魔法理论的能力，教义的极端确实很好的保护了人类的存活土壤，但却也让教国没法真正的发展起来。
　　我们王国却不同，我们身在人类的内陆，而再北方则是由白金龙王为首建立的评议国，只要能够解决交通问题，我们便能够无限制的从评议国那里得到大陆最新的魔法理念，而又因为教国的教义是绝不允许人类内乱的原因，以教国的平衡我们王国也非常安全。
　　在地理位置上，我们王国才应该是真正的魔法强国。
　　我们有这个条件，也有这个义务。
　　人类是个弱小的种族，哪怕教国再怎么修饰，哪怕我们再怎么掩饰，这都是毋庸置疑的事实，要想要发展壮大，光靠生物等级是绝无可能的。
　　但我们人类并非没有优势。
　　创造力，职业适应力，以及短生种所特有的焦急感便是我们的优势。
　　我们富有创造力，我们几乎能适应任何职业，哪怕是某些种族职业，我们也能通过异种武器、改造血脉亦或者其他方式实现，最后便是短生种璀璨短暂的生命让我们不断的进步，因为我们生命短暂，这般的急迫感是长生种所不具备的，因此哪怕学习能力相当，但我们的学习热情却是长生种无法匹敌的。
　　重要的并非是个体，而是整体。
　　在长生种当中，确实有那种与我们人类相当的热情者，但大部分的长生种都做不到，因为他们的寿命太长了，有些光是成年不需要学习任何东西都能够立于大陆的顶端，因此他们不着急，也不在乎，在这种环境下，要他们全民热情积极是不可能的事情。
　　但我们人类不同，我们是短生种，正因为生命短暂，就必须要不间断的学习充实自己，就必须要在有生之年进行研究，我们必须如此。
　　我们全员热情积极。
　　菈萩丝，我问你，一个短生种，具有如此强大的繁衍力，拥有其他长生种所没有的积极热情，能够适应几乎所有的职业，以创造力著称——
　　人类，是否有立于大陆顶端的能力？”
　　门内的菈萩丝一时无言。
　　别说是内门的菈萩丝了，哪怕是法师都无言以对。
　　因为在这之前，他从未想过人类居然真的有如此多的优势，在这之前，提到人类，几乎都是异族的食物之类的劣势，甚至见多识广的人类，都会丧气地说人类根本不算什么强力种族，人类是大陆的废物种族。
　　可在不同的人眼里，却拥有不同的解释。
　　这些东西有些人眼里是劣势，但在拉娜眼中，却反倒成为优势。
　　拉娜缓了口气，淡淡地说道：“其他的不说，帝国的首席法师福鲁达?帕拉戴，帝国的守护者，他便是能够单人使用六阶魔法，这是前无古人的成就，足以与传说中的十三英雄相提并论，哪怕放眼整个大陆，能够匹敌他的法师都没有多少，他为何能够出现？”
　　法师一愣，福鲁达能够出现难道不是单纯的奇迹？
　　但在拉娜的口中，却是另一个说法。
　　她说道：“是基数。
　　人类的基数。
　　因为人类的创造力很高，又因为人类的基数庞大，有一种说法，一个可能性只要不是零，无论花费多久，总有出现的可能。这种初听之下很有道理，但很快便被人嗤之以鼻的说法很快被埋没，但我却深信这个说法，因为现实确实有这个例子。
　　那便是帝国的守护者，福鲁达?帕拉戴。
　　整个人类历史六百年中，终于诞生了他，一个可以写在并非是人类历史，而是大陆历史当中的人类。
　　反过来说，如果福鲁达?帕拉戴没有前期受到教育，他的家世普通，就算他拥有这个才能，他能够成为帝国的守护者吗？
　　所以，要让王国复兴，甚至更加伟大，首要做的便是全民教育。
　　因为全民教育是真的可以提高人类的可能性——哪怕这个可能性为千分之一，万分之一，十万分之一。听起来非常的渺小，但在这几率之前，想想王国的人口，人类领土的人口，这个数字又非常的大，超级的大，大的不可思议。
　　因为光是王国，便拥有六百万人口！
　　教国之所以那么伟大，我们其他人类国家还在异族的威胁下苟延残喘，教国却能够反攻异族，甚至执行灭绝有潜力的异族部落的能力，这其中根本的原因不是其他，正是全民教育，让这种千分之一、万分之一、十万分之一的可能性放大的结果。
　　拉娜，我再说一遍。
　　全民教育刻不容缓。
　　这确实会死很多人，很多很多人。
　　但，这却是必要的。
　　我需要你帮助我，我需要苍蓝蔷薇全员的帮助。
　　当然，我还需要——
　　魔法公会的帮助。”
　　法师在门外忽然听到魔法公会的名词，心中一紧，但很快放松了。
　　他知道，该他出场了。
　　他大方的敲了敲门，听到了拉娜殿下略带笑意的“请”，便推门而入，赛巴斯向拉娜与菈萩丝微微鞠躬，没有进去，而是安静的关上门，法师大步前进，看到了拉娜没有做到中间的沙发上，而是坐在一旁的沙发，在她的对面，菈萩丝正一脸沉思的坐在那里。
　　拉娜看着法师，站了起来，行了一个淑女礼，她穿着并非是那身公主礼服，而是一身黑色的修女服，这身修女服并非法师所见的样式，似乎是拉娜公主自己设计的。
　　她对着法师说道：
　　“公会长，久等了，你刚刚也应该听到了我与挚友之间的辩论。
　　我要实施全民教育，这必然会触动很多人的利益。
　　但同时，我也向您承诺。
　　王国必然会发生翻天覆地的变化，其中最重要的变化那便是——
　　王国，将成为一个魔法之国。
　　比帝国、比教国更加的，甚至是整个大陆处于顶端的……魔法灯塔之国。
　　现在，我在这里正式问您。
　　会长，您会加入我们吗？”
　　法师连坐下都没有，深深呼吸。
　　他展颜一笑，半跪在地上。
　　“公主殿下，从今往后，您便是我的主人。
　　不止为了魔法公会。
　　更为了，人类能立于大陆顶点的梦想！”
67.八指之死（5000字）
　　那个女人感到口渴而悠悠醒转。
　　她在特大号双人床上慢慢蠕动，伸手去拿放在窗边的水壶，却只摸到空气。
　　这时她想起今天没摆水壶，啧了一声。
　　“呼哈……”
齐児厁另私？ 究VII⒊似
　　她不禁打了个哈欠，虽然她很会保养自己，每天都早睡早起，但毕竟一个多小时前才睡的，实在还没睡饱。
　　她吞咽了下口水，万分不情愿地起床找水喝。
　　自拉娜公主失踪的时间已经过了半个月，传的沸沸扬扬地大王子迫害黄金公主的言论终于在大王子当机立断选择公布部分真相而渐渐消散，此时胖王子刚刚发力却没想到大王子这次的选择居然如此的果敢，他没能得逞。
　　但大王子却一点都不高兴。
　　因为哪怕到今天，拉娜还是没出现。
　　半个月的时间不管怎么说她都敢赶到要塞都市去接触巨神了，可在要塞都市的眼线至今也没有传消息过来，偶尔几次传消息过来也是其他的事情，最严重的事情便是龙王国的女王本人居然赶到了要塞都市请求终焉神的帮助，据说国家实在撑不住了，希望得到终焉神的慈悲。
　　终焉神答应了。
　　而且她不单单答应了，而且还引出了她身后的神祇集团。
　　与六大神降临相同，终焉神也不是单独降临的。
　　大概是因为降临的时间已经有半年多，终焉神背后的神祇集团终于愿意大大方方的显现出来，这次显现的便是就算是终焉神这位强大的巨神也要俯首称臣地伟大存在，神祇集团的正式名称也公布出来。
　　神祇集团的名称为【安兹.乌尔.恭】。
　　那位伟大存在为【飞鼠】。
　　令人难以置信的是，这位统领者【安兹.乌尔.恭】的伟大存在，就算是神祇也要跪地低头的，却是一位不死者神祇。
　　换而言之，就如同六大神当中的【死神】。
　　与六大神那般平起平坐不同，【死神】便是【安兹.乌尔.恭】的绝对统治者，而他的麾下汇聚着各种各样的种族，他宣称，他的存在便是证明种族平等的证明，他不会歧视任何种族，也不会对任何种族产生偏见，他之所以是不死者的原因很简单，因为世间万物，唯有死亡平等。
　　这下算是炸了锅。
　　别说人类领土，这名声甚至传到了更远方，比评议国更远，大陆的中央，更东方，世界几乎所有强大的存在都得知了这位【死之统治者】的威名。
　　而现在，这位威名远播的存在，便要亲自出征，去往龙王国。
尔~O⑧巫磷韭III熘鸠
　　这算得上一件大事。
　　但这件事却并非是大王子想要知道的。
　　什么神祇不神祇，什么死神不死神，什么死之统治者，他通通都不想知道，他想要知道的仅有一件事——
　　拉娜到底哪里去了！
　　半个月了！
　　虽然这次的事情因为大王子的果决使得民众平稳了下来，但所有人都知道，这只不过是暴风雨前的宁静，一旦拉娜公主继续长时间不出现，大王子本人身上的怀疑必然会越来越重，他的风评便会越来越低，最终被胖王子抓住机会，说不得就要反败为胜。
　　事实上现在就连大王子麾下的5000人大兵团都有些不稳了。
　　如果不是了解真相，其实女人也理解这些大兵团当中士兵的心思。
　　你都已经掌握了足以颠覆王国的力量，为何还一定要逼迫一位天真善良的小公主？
　　黄金公主多年在名声上的宣传起了决定性的作用，上至王公贵族，下至升斗小民全都在为黄金公主打抱不平，恐怕就算老国王明天就死都没有拉娜公主居然被大王子逼迫囚禁消息来的震撼，这名声之好已经抵达了匪夷所思的地步，像是圣人在世。
　　但问题的关键也在这里。
　　黄金公主，她根本就不是我们抓的啊！
　　我们是冤枉的啊！
　　一夜之间，大王子麾下但凡有些许良知的人都会动摇一二，这令大王子的势力一瞬之间像是被积木拼装而成的城堡，处处动摇，随时崩塌。
　　名声这东西说没用确实没用，因为再好的名声也抵不过一拳头。
　　但真需要的时候，你却能够发现这玩意实在是太有用了，黄金公主这些年所提出的政策，宣传的理念以及她在外所表现出来的柔软善良让她的名声抵达了王国的顶点，别说王国境内了，就算是在邻国，评议国都知道她的名字，此时她就像是有功德护身的人，谁敢动她谁就要被雷劈！
　　啪。
　　女人轻轻打了一下自己的脸，居然连这个时候都在想着国政，果然是魔怔了。
　　就让这些烦心事丢给明天吧，现在最重要的是——找水喝，然后继续睡觉！
　　女人披起放在一旁的一件厚袍遮掩裸.体，用脚穿起拖鞋，走出房间。
　　这栋府邸是她这个毒品交易头子——西尔玛在王都的根据地。照理说府邸里应该有几十个部下忙进忙出，哪怕现在是晚上，至少也会发出些许的声音传来，如今却像空无一人般一片死寂。
　　西尔玛诧异地走在走廊上。
　　在没有贵族的集会时，这栋府邸总是很安静，但这也未免太安静了。
　　请贵族来到这栋府邸，是为了建立人脉。
　　以贵族来说，就算是嫡子，也常常要等到一把年纪才能继承家业，通常都会超过三十岁。
　　在这段时间当中，能自由花用的钱只能向家长，也就是父亲伸手。即使都已经是结婚有小孩，老大不小的大人了。所以西尔玛才会邀请这些人到这栋府邸来玩。
　　西尔玛为他们提供美酒、女人与毒品，在他们耳边呢喃些挑逗自尊心的甜言蜜语，还让他们与相同立场的人见面，令其产生亲近感，西尔玛利用这种方式与他们建立起友好的关系，一旦起势，这些人便会成为西尔玛的支持者。
　　在八指的所有部门当中，西尔玛的人脉力量是最广的，而且她是一位漂亮的女性，这更令她加分不少。
　　这也是为何她能够出没在大王子办公房的原因。
　　她确实是一位玩弄人心的高手，最初是靠出卖身体，然后便是靠阴谋与背叛，最终，她终于得以进入这个王国当中最核心的王宫内部为王国的第一顺位继承人出谋划策，立于这个国家的最中心的政权。
　　以一介平民走到如今的地步，她有资格骄傲。
　　她为了找水喝，走在安静的走廊上。
　　安静不是件坏事，比起人声嘈杂，她也比较喜欢寂静，跟贵族又喝又闹的时候，虽然没写在脸上，其实她心里烦透了。可是，目前的状况未免太不寻常了，令人发毛的寂静，甚至让她感觉这府邸只有自己一人。
　　……怎么回事？
　　她心中想着，不可能连护卫都不跟西尔玛说一声就擅离职守，但现在这情况像是连护卫都不见了。
　　她不想大声叫人，但如果发生了什么异常状况，让敌人知道自己在哪里会很不妙，但又不能回到房间里躲在被窝中，那样又可能坐以待毙。
　　该行动时不行动之人，只会成为别人的食物。这是她的信念，也因为她向来遵守这一点，才能从交际花一路爬到现在的地位。
　　她看了几次空无一人的走廊两边，确定真的美人，才开始继续前进。
　　她相信着自己的第六感，走向只有她与少数人才知道的隐藏房间，那里准备了几种魔法道具与宝石，还有逃生通道。这里虽然是她在王都的根据地，但王都内还有其他好几处据点，也许自己应该逃去那些地方。
漆⑵@三另斯jiu柒！ 散咝
　　蹑手蹑脚着走着走着，西尔玛发现了不对劲。
　　“这是……什么啊？”
　　她忍不住小声脱口而出。
峮旗|玲紦呜⒋VI玐器⒎
　　是窗外的异状。
　　镶嵌着玻璃的窗户覆盖上了一层冰霜，并且有明显的魔法波动来回扫荡，她下意识地推了推窗户，发现窗户被冻的死死的，简直就像是一堵墙般纹丝不动。如果西尔玛是拥有极强力量的战士，此时说不定可以通过打碎窗户逃离这个府邸，但西尔玛只不过是柔弱的没有职业能力的普通女人，她当然做不到这一点。
　　她急忙定睛凝视走廊上的其他窗户，每扇窗户都被冻住了。
　　此时她哪里还不知道府邸被袭击了。
　　而且来人一定强大到可以悄无声息的将她部下全部干掉，并且如果不是她恰巧起床喝水，她说不定都会不知不觉的被抓起来。
　　此时的悄无声息的原因也找到了——
　　隔音结界！
　　“究竟是谁……”西尔玛下意识地说，因为她现在的身份可不是简单的黑暗社团的干部，更是大王子麾下的智囊之一，如果真的抓住了她，就等于与大王子开战，既然能够如此准确的找到她的据点，并且悄无声息的动手，足以证明对方并非是激情作案，而是有计划的，抓的就是她。
　　哪怕是胖王子也没这个胆子才对！
　　她完全搞不懂这点，即使如此，她仍然明白目前的状态非常不妙。
　　“该死！”以极低地声音咒骂一句后，她开始用小跑往前跑，没有多余精力去注意长袍下摆了，她指向早点跑进隐藏房间。
　　可跑着跑着，她渐渐停下脚步了。
　　她忽然想到有人确实有这个胆子做出这种事情。
　　琪雅蕾妮纳.布隆！
　　那个将幻魔的头给摘了下来，并且踩在脚下的女人！
　　复仇骑士来了！
　　她借着月光缝隙照进来的夜光，小心走下楼梯，但此时她的心中却越来越绝望，琪雅蕾这个女人的大概实力已经被所有八指部门的部长知道，那是就连斗鬼都会坦言说自己不可能轻易拿下的女人，而且她是突然变强的，现在已经过去了半个月，也不知道她还能不能继续变强。
　　如果能的话，现在的她该有多强？
　　她真的能够逃出去吗？
　　——！
　　忽然间西尔玛呆住了。
　　走廊上有个人影，一直盯着她看，人影悄无声息，像是融入了暗处般站着，但并非是盗贼相关的职业潜藏在黑影当中，因为她一动不动，并非是形容，而是正确的理解，人影真的一点都没有动，眼皮不眨一下，手指不懂一下，浑身上下没有丝毫的生气，比起人类，更像是某种装饰用的雕像。
　　月光从窗户外照射进来，黑云移开，显现出了人影的真容。
　　琪雅蕾妮纳.布隆！
　　在斗鬼的形容中，她穿着锁链甲，戴着头盔，手持单手斧，浑身覆盖着金属铠甲，是个不折不扣的重甲战士。但现在的她却与斗鬼眼中的她完全不同，她穿着一身黑白女仆装，裙装很长，落到了脚面，双臂也覆盖着袖子，这是传统的女仆装，与近些年来大人们喜欢的改装短裙裸露双肩的女仆装完全不同。
　　她戴着黑色的女仆头冠，双眼呈现出无机质。
　　她看着她，以毫无抑扬顿挫地声音说道：“八指部门，毒品交易部长，西尔玛。”
　　西尔玛止住逃跑的步伐，因为琪雅蕾的背后，便是她的隐藏房间。
　　她无路可走。
　　西尔玛勉强露出笑容，“琪雅蕾妮纳.布隆小姐，真是不希望我们会以这样的情况见面。同为平民女子出生，我以为我们还能一起聊一聊的。”
　　琪雅蕾淡淡地说，“不，我们不一样。你是高级交际花出生，而我，是‘废料’。”
　　西尔玛心中一沉，法克！是谁出卖我的出身资料的？六臂的人理论上应该不知道这么清楚，哪怕是斗鬼也不清楚，而且说到底，这个据点便是秘密据点，她的身份也是绝密当中的绝密，只有八指的其他部长才能知道。
　　难道说八指部长当中有叛徒？
　　不，这个想法下一刻就被丢弃，因为这是不可能的，他们都是黑暗出身，自然知道保密的重要性，就算是其他的部长也都会默契的相互保守秘密。
　　而且她现在还是大王子麾下的智囊，八指走上前台指日可待。
　　那么，不是八指的人的话……
　　心转念间，西尔玛将怀疑脱口而出，“大王子身边有间谍！而且身份高到能够随意查找我的资料，是谁？”
　　琪雅蕾没吭声，只是看着她。
　　西尔玛深深呼吸，觉得自己还是小看了王宫内的明争暗斗，着了道。
　　她问道：“你是赛克纳王子的人？”
　　琪雅蕾还是没吭声，只是以淡漠的眼神看着她。
　　西尔玛有些头皮发麻，因为她为能从琪雅蕾的眼中看出任何的情绪，明明八指的最大干部就在眼前，这个立志要杀光八指的复仇骑士却如此的冷静，冷静的不像是活人，无论怎么想都让她感到恐怖。
　　这个女人，到底发生了什么样的变化？
　　她收敛心神，慢慢踱步到琪雅蕾的身前，笑着问道：“开玩笑的，你与赛克纳殿下可没有丝毫的交集，倒是与苍蓝蔷薇相交莫逆，而苍蓝蔷薇又是黄金公主手中的王牌，所以，你便应当是黄金公主的人了……整个王都我们翻遍了都没找到她，我们都以为她已经离开王都，没想到居然没离开，她到底躲在哪里呢？”
　　边问，她不着痕迹地，像是自然而然脱落般地，她的长袍向下滑落，露出她的双臂。
　　她忽然声音高昂，“她躲的地方，该不会是——！”
　　这是一个非常有用的小技巧，利用人的想要听完重要情报的心理而将注意力集中在听觉上，其他感知自然而然会被削弱，此时如果暴起发难哪怕是相互之间强弱对比差距明显依然有可能以弱胜强！
　　西尔玛不是坐以待毙的女人，她清楚地知道琪雅蕾对八指的憎恨，她没有天真相信她会放过她，那么，就该放弃幻想，直接偷袭！
　　原本洁白的双臂却有着毒蛇刺青，此时刺青毒蛇立体化，抬起头，飞出去要咬琪雅蕾的脖颈。只要被具有强烈神经毒素的蛇一咬，任何人都会立刻被蛇毒所吞噬，一命呜呼，这是不具有战斗手段的西尔玛的杀手锏。
　　蛇准确咬到了女仆的洁白的脖颈上。
　　但蛇牙却根本就没有咬穿皮肤。
　　琪雅蕾，终于开口。
　　她说道：“八指的毒品交易部长，我收下了。”
　　西尔玛脸色大变，“不！你不能！我是大王子殿下麾下的智囊……！”
　　下一刻。
　　西尔玛的头，从她的脖颈上消失不见。
　　在这不足以半秒的时间内，琪雅蕾从手中弹出一个单手斧，单手斧斧柄并非是木头，而是洁白的金属，单手斧的斧刃是普通的钢铁色，但在挥动地同时却发出嗡鸣声，就在这瞬间斧刃变成了红色，高强度的分子震动使得斧刃的温度在转瞬间抵达了上千度。
　　斧刃与西尔玛的脖颈接触，像是用热刀切开了黄油。
遛O侕弍叁是⒏ba私
　　没有鲜血溅出，因为高温在切开西尔玛的头颅时便将血液与皮肉蒸发殆尽。
　　月光下，西尔玛满脸狰狞的样子定格在天空中。
②林（八）无ling酒三⑥久
　　最终落下。
　　咚。
　　复仇骑士将单手斧收起，轻轻蹲下，捧起这个表露出狰狞扭曲之脸的头。
　　面无表情地说道：“别想那么早的死，我姑且，也是会‘死者苏生’的。
　　永恒的炼狱，这才刚刚开始。”
　　只剩下脖颈以下的身体摇摇晃晃，轰然倒塌。
68.王都之伤
　　拉娜的计划开始了。
　　她下手的非常果断，果断到不管是大王子还是胖王子都没有反应过来。
　　她采取地手段也非常直接。
　　她要将整个王都内部的八指连根拔起！
　　琪雅蕾抱着西尔玛的脑袋出门，她抬头看天，王都像是被点燃般开始轰鸣作响，她下手的速度是最快的，但却并非是第一个，苍蓝蔷薇全员出动，凡是与八指相关的据点受到了巨大的冲击，现在夜晚刚刚降临，月光从天空中照射而来，那皎洁的月光像是染成了血色。
　　拉娜要干什么？
　　她要动摇整个王国的统治——用直接点的话来点名，她要让王都陷落！
　　琪雅蕾抱着西尔玛的头，慢慢的向前走。
　　但她所踏的地方却并非是地面，而是空中。
　　她踏空而行。
　　就像是走楼梯，而她每次向上踏一步，一个透明的魔法面板便自然而然的出现在她地脚下，她的动作不快，但不过区区几分钟，她已经踏入了高空当中，她向下看去，整个王都都记录在了她的眼中，她的纳斯德眼不断调整，整个王都对她而言再没有秘密。
　　她抱着西尔玛的头，轻轻点了一下西尔玛的脑袋。
　　此时无数的秘密从西尔玛的记忆当中提取，输入到琪雅蕾的脑海当中。
　　这就是拉娜一直不紧不慢地进行计划推进的原因。
　　一位名副其实的七阶复仇骑士到底能够使用何等的手段，拉娜自然要弄个清清楚楚明明白边，尤其是这位是由人类转生成为纳斯德除了身为七阶复仇骑士外，更是有了人类种族所没有种族特殊技能，其中便有能够侵入死人的头颅进行读取记忆的能力。
　　准确地说法这并非是读取记忆，而是通过将对方的脑袋进行‘半纳斯德’化，然后通过上级纳斯德对下级纳斯德下命令的方式，进行情报传输。
　　当拉娜得知了这个信息后，她立刻便更改了原本稳打稳走的计划，布置了这个计策。
　　现在已经过去了半个月。
　　复仇骑士借给她的时间为一个月。
　　她原本准备充分的花费这一个月的时间，但却发现根本就没有必要，因为纳斯德这个特性让她看到了能够直接终结现在乱局的办法。
　　前面提到过，大王子的政权大部分来自贵族派，他是没办法了，所以这才引入八指入局。
　　那么反过来来说，如果贵族派集体暴毙，大王子的权威还能维持吗？
　　当然，这是极难的事情。
　　说到底，贵族派便是王国分封在各处的领主的统称，大贵族的家主也不会没事找事的跑到王都来，除了重要的会议，他们大部分的时间其实是呆在领地内，此时如果有传言有什么人要去暗杀他们，他们自然更不可能来王都了。
　　分封领主最安全的地方从来都不是王都内，而是他们自身的领土内。
　　要找个借口让他们集合在一起，这其实是表面上简单，但实际上非常困难的事情，想当初就算是帝国与王国开战了，大贵族们都没有全员来到王都呢，更多的是派往自己心腹进行代表商量，而要打仗的话他们会在领土内整理内务，准备出征。
　　但这次的拉娜失踪的情况，却让支持大王子的贵族派不得不全员来到王都了。
　　当然不是全部，六大贵族只来了三个，但就这三个，却是大王子的全部支持者。
　　而连贵族派的盟主都来了，那些中小贵族也自然会来。
　　这个变局，拉娜很满意。
　　这不就等同于，将贵族派一网打尽的机会吗？
　　此时便是变革之时！
　　琪雅蕾闭上了眼睛。
　　她的身体被染上了黑色，终焉神的引导神力自她的身体内部向外扩散，在王都的轰鸣当中天空之中忽然呈现出一个巨大的魔法阵，在魔法公会当中公会长在这夜晚老老实实地呆在研究塔之中，此时他感到了什么，立刻放下研究打开窗户向上看去，天空中呈现的魔法阵他一眼便认出了到底是什么。
　　他失声叫道：“直径1200米的召唤法阵，到底是什么！？”
　　王都内轰鸣的声音都变小了。
　　只要不是瞎子都能够看到这巨大的召唤阵。
　　此时菈萩丝也在抬头看着这个魔法阵，苍蓝蔷薇分三队强袭八指据点，实际上菈萩丝现在还在迷茫是否要帮助拉娜，但对待八指这种完全的黑暗社团她打起来毫无心理压力，就算这些据点统统都是八指扔出来的弃子，她打的也开心。
　　菈萩丝喃喃自语，“这到底是什么？”
　　她只是自言自语，没打算听到回答。
　　但她没想到，真有人能回答她。
　　在她身旁的伊维尔哀低声说道：“不会吧，不可能吧，算算时间，不过一个月还不到的时间，怎么可能？”
　　菈萩丝立刻转头看向伊维尔哀，“你知道那东西是什么？”
　　伊维尔哀呆呆地点头。
　　她说道：“那是，空天堡垒。
　　用于，远航宇宙。”
　　一件用于远航宇宙的空天堡垒，出现在了王国王都的上空。
　　它是如此的宏伟，全身洁白，自它出现之后巨大的引力像是狂风般吹动，整个王都内的人都感到一阵压力，这是巨大的物体毫无征兆地出现在离地面不过百米距离时所产生的压力，抬头看天，像是整个黑夜都被洁白的空天堡垒底层所填满。
　　纳斯德专用怪物召唤术.纳斯德宇宙远航空天堡垒！
　　嗡嗡嗡嗡。
　　嗡鸣声覆盖了这个吵闹的王都，所有人呆呆看着天空，不知所措。
　　但哪怕是再具有勇气的人都会对这巨大的物体产生无限的畏惧，这是深藏于所有生物当中的巨物恐惧。
　　伊维尔哀倒是没有那么恐惧，因为她清楚的知道，这个宇宙远航空天堡垒所有的数据，因为当时的伊芙便是拉着她一直在聊这个东西，并且详细分享了这个新型纳斯德召唤物的数据，但也正因为了解，所以伊维尔哀这才感到一阵恐惧。
　　这就是神祇吗？
　　不过区区不到一个月的时间，便做出了一艘真正的，能够远航宇宙的空天堡垒，哪怕这个空天堡垒还能全部完成，但就算压低魔法召唤的阶级也至少是七阶魔法，在整个人类世界当中，七阶魔法被视为不可能以单人抵达的领域，就算在整个大陆当中，能够释放七阶魔法的都是处在大陆最顶端，除去百年余震，甚至可以说是屈指可数。
　　此时此刻，那句“能够匹敌八欲王”的说法，真正的得到了验证。
　　一个人影浮现在空天堡垒之上，因为比例太渺小，没人能注意。
　　琪雅蕾依然抱着西尔玛的头，她闭着眼睛，联系下方的空天堡垒。
　　——伊维尔哀试做型为您服务。
　　琪雅蕾轻声说道：“根据坐标进行火力释放。”
　　她说着，利用纳斯德特有的机械回路将从西尔玛头脑当中的秘密据点传输给空天堡垒，空天堡垒原本洁白的底层露出一个个的小口，但这这个小口是以空天堡垒的比例计算，在一个个仰头看着上方的人们来说，这一个个开的口子却如同血盆大口，像是要一口吞噬整个人。
　　然后，从这些口子当中，伸出了类似火炮的东西。
　　——已调整好坐标。
　　——目标：博罗逻普侯爵。
　　——目标：勃鲁姆拉修侯爵。
　　——目标：佩斯培亚侯爵。
　　——目标：桀洛。
　　——目标：岢可道尔。
　　——目标：暗杀部长。
　　——目标：走私部长。
　　——目标：盗窃部长。
　　——目标：金融部长。
　　——目标：赌博部长。
　　——目标：毒品交易……目标错误，目标已死。
　　琪雅蕾以毫无抑扬顿挫地声音说道：“取消毒品交易部长。”
　　——毒品交易部长已取消。
　　——请问是否进行空对地打击？
　　“是。”
　　——已确定，开始空对地打击。倒数5秒。
　　琪雅蕾终于睁开了眼睛，她的双眼链接了纳斯德空天堡垒的视野，此时的她像是成为了巨大的空天堡垒，凡是空天堡垒所能捕捉到的景象都被传输到了她的双眼当中，她看到了王都内一个个民众出门向上看去地惊讶，看到了贵族们一个个打开窗户的样子，她看到了正在冲进八指舍弃的据点大杀特杀的苍蓝蔷薇，看到了目标的六大贵族抬头看天的样子，甚至看到了八指的有些部门长正在逃逸的样子。
　　此时的琪雅蕾比整个王都内的所有人都了解王都，每个人，每阵风，甚至每个人的喃喃自语。
　　——5。
　　——4。
　　——3。
　　——2。
　　——1。
　　琪雅蕾重新闭上了双眼。
　　她用无机质地声音最后说道：“零。”
　　下意识，从空天堡垒底层伸出的类似火炮的口的东西放声怒吼。
69.最后的复仇(4500字)
　　斗鬼的反应极快。
　　他在看到王都当中浮现出巨大的魔法阵的时候，没有选择跑出门外用尽全力向王都外跑，越大的魔法，尤其如这般巨大的魔法阵出现的召唤魔法，按照常理来说完成的时间也越晚，短的至少5分钟，长的有半个小时，这也是为何当时阳光圣典的牧师们会在战斗前使用召唤法术，而不是战斗中给葛杰夫来个出其不意。
　　因为这玩意是真的需要时间来进行召唤的。
　　琪雅蕾当时与幻魔进行一对一的时候也是取了巧，通过双方的对话以及空闲的时间，出其不意的进行召唤，这才能反败为胜。
　　总体来说，召唤法术根本不适合进行遭遇战。
　　这也是几乎所有有眼力的人在看到直径长达1200米的召唤法阵时，第一反应并非是防御，而是逃跑。因为常理来说，是真的能跑得掉的。
　　但很显然，常理不适合在由异世界转移过来的游戏角色上实现。
　　道理其实比想象中的简单。
迩龄⒏务⊙玖san锍鸠
　　如果一个召唤法术需要至少5分钟才能够将读条读完，你猜猜看谁还会用这玩意？
　　这单纯是游戏机制的问题。
　　召唤魔法或许会很慢，召唤的时间也会很长，但绝无可能超过1分钟。
　　对于这个世界来说的东西，对于百年余震来说却不是问题，因为在转移成功后，他们因为不知名的神奇原因还带着转移前释放魔法的水准。
　　琪雅蕾施展的魔法便是如此。
　　一个七阶的召唤魔法，她总共花费的时间为3分钟。
　　这个时间太短了。
　　除了最边缘的区域，其他人不可能从王都逃得出去。
　　常识被破坏，所造成的效果便是八指的那些自作聪明的部长们被全灭。
　　当然——没有全部。
　　斗鬼便是其中之一。
　　他没跑。
　　在他的身边除了他之外，还有不死者之王，还有岢可道尔。
　　他们三人原本应该是用来吸引琪雅蕾的注意的。
　　但谁能想到苍蓝蔷薇居然没有按计划被引走？这都半个月了，菈萩丝的老家的威胁信都堆满了菈萩丝父母的办公桌了，但菈萩丝就是没回去看一眼，而他们的据点却屡屡的被拔出，八指很清楚，这根本就不是琪雅蕾的手法，就是苍蓝蔷薇的。
　　苍蓝蔷薇没走！
　　斗鬼与不死者之王加起来根本不可能是苍蓝蔷薇全员的对手。
　　这才是他们依然藏的严严实实的原因。
　　现在，琪雅蕾出来了。
　　戴着一个空天堡垒。
　　斗鬼想都不想就确定，那个召唤空天堡垒的绝对就是琪雅蕾，那个要将他们八指连根拔起的女人，没有为什么，就是经验之谈，就像是俗语当中会咬人的狗不叫，在斗鬼的眼中，琪雅蕾也是如此，自宣战之后，她再没有出现在谁的眼前，据点也是苍蓝蔷薇破坏的，那么琪雅蕾在干什么？
　　正因为不知道她在干什么，所以当这个远超常识的召唤法阵出现后，斗鬼立刻就将怀疑的目标定在了琪雅蕾的身上。
　　所以，斗鬼没有走。
　　这个要将他的头摘下来，任她踩踏的女人，不可能坐视八指部长逃出王都。
　　既然她都已经有如此大的阵势，就说明她有绝对的信任让不会让她的仇人逃出王都。
　　确认了这点，虽然违反常识，但斗鬼还是决定不逃。
　　当然，也不是老老实实地呆在据点当中。
　　他们去往的地方是地下室。
　　斗鬼坚信一点，不管什么魔法，遇到介质坚硬的盾牌都会消减其威力，盾牌越是坚硬，消减的也越是严重，或许也会存在‘隔山打牛’般的魔法，但既然已经抵达了如此严峻的情景，就说明此时除了赌外，没有其他选择了。
　　斗鬼选择赌。
　　他也赌对了。
　　随着一阵像是地震般的轰鸣后，斗鬼能够想象出自己所在的这个据点被未知的魔法给轰平，而他现在所呆的地方离地面足有百米，这是一个巨大的训练场，通常用来训练六臂的死士，因为进攻伊芙府邸的原因，他亲手训练出来的30名黑袍刺客已经尽数消耗完毕，此时训练场非常空旷与安静，像是死一般寂静。
　　坐在他身边的岢可道尔颤颤巍巍地说：“结束了吗？”
　　斗鬼没有吭声。
　　不死者之王回应，“能够使用出如此大规模的法术，就算是我也做不到，单人使用更是闻所未闻，比起判断这是琪雅蕾的报复，不如判断这是帝国的法师们通过什么手段在王都内的联合魔法，这是针对国家的袭击，而不是针对我们的袭击。我们只是被连累而已。”
　　不死者之王正如其名，是不死者。
　　他对生者理应憎恨，但渴望魔法的向往却压过了对生者的憎恨，他辗转多地希望能够获得魔法知识，但他不死者的身份太过于明显，他总是不顺利，知道他被斗鬼带到六臂当中，他终于能够安心学习魔法，他也是最不希望八指灭掉的不死者，因为除了这里外，他没有其他地方能够学习到魔法。
　　这明显是天真的幻想，如果是在往常，斗鬼早都冷笑着反驳了。
　　但此时斗鬼依然不说话。
　　岢可道尔觉得有些奇怪，“桀洛，你怎么了？从刚刚就没有说话？”
　　斗鬼终于开口了。
　　他以尽量平淡地声音说道：“我在等待着审判。”
　　“审判？”
　　“狄瓦诺克，你能目测天空中那个魔法阵的直径吗？”
　　不死者之王沉默，但并非是不知道而是在心算，他是法师，拥有极强的心算能力，如果没有这个能力他也无法掌握众多的魔法模型，也没办法释放众多的魔法。
　　最终，他得出一个数字，“800米到1500米之间，考虑到视觉差异，或许有1000米左右。”
　　“能够释放这么广范围的魔法，你认为这是几阶魔法？”
　　不死者之王张开腐朽地嘴，压低声音说道：“至少六阶，甚至在这之上。”
　　岢可道尔倒吸一口气凉气，“六阶？七阶？那不是人类可以抵达的领域吧？”
　　在座的都是懂行的，单人释放六阶魔法，整个人类领土仅有帝国的守护法师一人，那位法师已经活了200余年，但他仅有一个，甚至是人类的历史当中，也仅有他一人能够抵达这个领域，通常来说，能够使用三阶的法师就会被誉为‘集法师之大成者’了。
　　七阶更别提了，唯有魔法教育完整的教国才有记录，据说是魔神的法术等级。
　　反正是常人无法想象的等级。
　　斗鬼深深呼吸，“如果我猜错了，那我们不过在这里担惊受怕一个晚上，如果猜错了，我问你们，这个能够单人释放至少六阶魔法的人来到我们面前，我们能做什么？”
二零八五零九三六九
　　岢可道尔与不死之王想到了斗鬼刚刚说出的词汇。
　　审判。
侕⒐淋⒌}厁八qi壹衫
　　这确实是审判，是来自强者审判弱者。
　　通常而言，他们才是强者，也是他们来审判弱者，嘲笑弱者。
　　但现在，他们变成了弱者了。
　　轮到强者来审判他们了。
　　不死者之王与岢可道尔同时闭上了嘴巴，陷入了沉默。
　　然后，他们听到了脚步声。
　　哒、哒、哒。
　　是有人从楼梯上下来的声音。
　　岢可道尔吓的摊在了地上，“这、这应该是救援人员？”
　　斗鬼与不死者之王都没有说话。
　　岢可道尔还有幻想，但他们两人都是身经百战的黑暗社团战斗人员，他们没有任何天真幻想，如果是救援人员，魔法造成地震后就算往快里想，也会在明天早上才来救援，能够在如此之快的情况从楼梯走下来的，唯有一人。
　　斗鬼叹息，“看来，我们今晚就要死了。”
　　他想要站起来，但此时忽然间不死者之王按住他的肩膀，这位不死者缓缓站了起来，他穿着一身黑袍，兜帽永远都不会摘下，但此时他却大大方方地摘下了兜帽，那是一张不死者的脸，骨头上有着残留地血肉，但血肉没有任何生气，那是干枯地宛如枯树般的硬物。
　　他站起来，大大方方的向前走去，路过斗鬼时，他问，“我要去投降，如果我成功了，我会将魔法投入到你的胸口，你是否愿意？”
　　斗鬼面无表情地说道：“你不可能成功的，或者说，你连说话的资格都没有。”
　　“总要试试。”
　　“我记得你是希望得到魔法知识才来到六臂的？”
　　“是的，所以当六臂无法给予我足够的魔法知识时，我便会离开，如果遇到生死危机，我判断出无法获得魔法知识，我也会毫不犹豫地逃跑。非常荣幸，在六臂的时间内从未遇到这些事情，但现在，看来要遇到了。所以，我会投降，我会离开，我会逃跑。”
　　“如果做不到呢？”
　　不死者王发出嘶哑地小声，“我还未退出八指，我依然还是六臂。六臂，从未有坐以待毙地时候。”
　　斗鬼点了点头，“说得好。”
迩⊙芭物陵久珊柳jiu
　　他不阻止。
　　岢可道尔简直要疯了，“你就这样看着你的部下要背叛，不做任何动作！？”
　　斗鬼不看他，“你不了解一个复仇鬼，那漆黑的烈焰会吞噬复仇鬼的所有理智，当一个人坠入复仇领域后，这个人便已经失去了所有正常人的思绪，他们在看任何东西时都会有着一层过滤纸，这层滤纸将会蒙蔽所有的感官，他们会燃烧能够燃烧的一切，直至复仇成功。”
　　说到这里，岢可道尔终于明白了斗鬼的意思。
　　他不是看着他的部下背叛，而是知道，他的部下绝无活路。
　　因为不死者之王也是这个复仇鬼的目标。
　　岢可道尔低声说道：“你打算用不死者之王来试探下来的这个人？你还抱有对抗的希望？”
　　“不，如果下来的真的是琪雅蕾，就说明我们毫无希望。但怎么反抗也是一个技术活，她现在占有绝对的优势，如果她的想复仇根本就不用下到这里来，就那个六阶魔法，离地面再近点，就能够直接打通真个地面与地下室，我们直接会被掩埋，死无葬生之地，但她没有，你猜为什么？”
　　岢可道尔有点懂了，“她想亲手报仇，亲眼看到仇人死在面前。”
　　“她还要赐予我们痛苦，你猜什么样的痛苦最绝望？”
　　喀啦。
　　训练场的门被推开了。
　　还没等有人进来，声音便传了过来。
　　是个冷漠到怀疑是个机械地女声。
　　她说道：“赋予人希望后，再亲手打破，这便是最痛苦的绝望。”
　　门后，琪雅蕾妮纳.布隆出现在那里。
　　斗鬼地嘴角勉强向上扬去，做出狰狞地笑容，“我想知道你该会赋予我怎样的希望？比如说，压低你现在的实力，与我相当，然后看我挣扎？”
　　岢可道尔这才明白，虽然是绝境，但斗鬼其实是故意说给他听的。
　　斗鬼不想死，但遇到如此的强者，他绝无幸免的可能，所以哪怕万分之一，他也要有反击的能力，甚至反杀的能力。
　　再没有比利用复仇鬼的情绪，压低实力进行对战更有可能反杀的了。
　　这便是斗鬼最后的希望与豪赌。
　　不死者之王看着眼前这个穿着女仆装的女人，瞥了一眼依然被她抱在怀中的头颅，那是西尔玛，他立刻知道他们的据点是怎么暴露的，通过人类的头脑进行记忆搜索这个手段虽然高明，但并非那么难以理解，据说还存在能够更改记忆的魔法，那可比单纯的搜索记忆更难。
　　不过，西尔玛理论上的据点隐藏是最严实的，到底她是怎么暴露的……！？
　　他举起双手，这是自八欲王以来传下来的无敌意手势，已经遍布全大陆。
　　“在开打之前，我想先投降。如你所见，我是不死者，我是为了魔法知识这才加入六臂，遇到危及生命的事情后我会没有丝毫留念的背叛六臂。”
　　呼吸都仿佛消失了，空气中只剩下一片寂静。
　　琪雅蕾知道面前这个不死者的意思，他之所如此大大方方展示自己是不死者的原因就是为了表示他对生者的任何仇怨都没有兴趣，他说他是为了魔法知识加入六臂，也就是说如果八指不能提供魔法知识了，他就算没人说，他也会毫不犹豫地离开。
　　他虽然加入了八指，但却并非是八指的手下，而是交易关系。
　　此时他不希望被生者的仇怨卷进去。
宭?祁陵ba⑤俬锍岜妻VII
　　琪雅蕾想了想，点了点头。
　　不死者在内心松了口气，“你同意……”
　　下一刻，不死者的头颅爆炸了。
　　斗鬼在不死者的身后根本就没有看清，以他的视觉来说，就像是不死者正在说着话，然后忽然之间不死者的头颅被打爆了，琪雅蕾伸出一只手，手握紧形成拳头，她带着白色的手套，打爆不死者头颅时居然只残留着些许的灰尘，不死者身上的魔法道具甚至连发动都没有发动，便因主人的死而熄灭。
　　岢可道尔发出惊恐的尖叫，声音刺耳。
　　琪雅蕾微微甩了甩手，不死者摇晃着，最终如沙丘被水浪冲击般倒塌。
　　咚。
　　琪雅蕾淡淡地说道：“八指，都要死。”
　　给予目标希望，然后瞬间杀死。
　　这正是——真正的绝望。
貳~O岜捂磷韭{③柳九
　　斗鬼想要继续狰狞地笑，但他却无论如何都笑不出来了。果然如他所料，琪雅蕾完全没有放过任何八指的意思，而且也确实依照他的推理，给予人希望，然后再亲手将这个希望掐断，赋予复仇目标绝对的痛苦。
　　“最后。”琪雅蕾小心翼翼地将怀中的西尔玛的头放在地上，然后看向斗鬼。
　　她说道：“就如你所愿，压低实力，与你打吧。”
VI⑻鸠务玐 零⒋ 零务【裙
70.这便是，绝望！（5800）
　　岢可道尔咽了口吐沫，看了眼被琪雅蕾安稳放到地上的头颅，那是西尔玛的脸，满脸狰狞可怕，难以想象她死之前到底遭遇了多大的恐怖，岢可道尔不敢相信这位以平民之资爬到八指部门长，最终又榜上大王子智囊身份的女人到底是怎么被琪雅蕾抓住的，但他却知道，他绝无可能有西尔玛的本事，他是真的手无缚鸡之力。
　　他颤颤巍巍地看向他唯一的希望，斗鬼，桀洛。
　　桀洛没理会他。
　　他缓缓起身，真的很慢，就像是跳高运动员在跳高前的蓄力，他身上像是岩石般的肌肉一块块的隆起，他浑身都纹身，这些纹身是他的底牌，他能够通过这些纹身来给自己一些魔法增益，这些魔法增益很强，让他跳级击杀也不是不可能。
　　他常常说如果给他一个平台，他能够正面强杀葛杰夫，葛杰夫是王国公认的最强战士，但桀洛却不服，因为桀洛认为，他才是王国最强战士。
　　他的职业是萨满导师，这是武僧的一个变种，可以让动物附在自己的身上，借此行驶该动物的专长体能，一天使用次数有限，使用后可让人类的肉体能力得到对应属性的大幅提升。
　　因为每天使用的次数都有限定，也要考虑到持久战的可能性，所以每次使用都要慎重。
　　但仅限现在，他无需如此担心。
　　他只需要用出自己的全力即可。
　　斗鬼终于站了起来，他舒缓自己的肌肉，将身上的马甲撕掉，他的皮肤泛着油光，肌肉堆积在一起，腹部有八块腹肌，胸肌鼓起像是战鼓，千锤百炼的肌肉被训练场的永续灯照射下反射着光，黝黑的身躯呈现出爆炸般的力量。
　　他光着头，经常笑的狰狞，但此时此刻他却没有任何笑容，他嘴角下弯，满脸肃穆。
　　他缓缓前进，目光笔直地刺向琪雅蕾。
　　琪雅蕾伸出一只手，手中不知何时握住了一柄单手斧，她穿着传统的女仆装，理论上这种女仆装根本就不适合作为作战服，因为大大的裙摆会严重的让腿脚不便大浮动摆动，而且布料的材料也不适合作为抵挡物理、魔法的攻击。
　　但斗鬼却确信，这无关紧要。
　　对手是能够单人释放六阶，甚至是七阶魔法的强者，就算穿着女仆装，他也不敢有任何小瞧，倒不如说，不管怎么想象对手的强大都是必须的，不这样做，他便不可能反杀对手。
　　没错，桀洛没有放弃。
　　虽然可能性很小，但他认真的认为，自己是有可能赢的。
　　因为复仇鬼便是这种生物。
　　别以为强横的将复仇目标杀死就真的能够让复仇鬼平息下来，但凡能够被称为复仇鬼的都不可能有正常人的逻辑，他们要的吃掉复仇对象的肉，喝掉复仇目标的血，让复仇目标极近痛苦，死的时候满是绝望，要让全天下最痛苦的事情全部降临到复仇目标上。
　　这才是真正的复仇鬼。
　　所以，当桀洛提出要压低自身的实力，给予桀洛反杀的可能性时，桀洛就没想过琪雅蕾会不答应的。
　　她当然会答应。
　　因为这才会让桀洛体会到无尽的绝望。
　　甚至遇到更加恶趣味的，还会故意受伤，以示你真的有机会反杀，用尽全力吧，将我杀死你就能活下来。
　　这些复仇把戏正因为斗鬼见多了，所以他才能准确的把握住琪雅蕾的心思。
　　而他也明确的知道，这个心思，才是桀洛杀死琪雅蕾的希望。
　　把握住一切，然后杀死强敌，活下去！
　　这就是桀洛的目标！
　　斗鬼深深呼吸，从慢慢行走，然后是快步行走，最终奔跑起来，像是自由的飞鹰般双臂大大张开，他狂吼一声，在奔跑当中使用了每天限定次数能够使用的萨满导师的能力，他身上的纹身像是灯光般闪耀出来，全部增益全开！竭尽全力！
　　头顶的狮子！
　　背部的飞鹰！
陸澪er（二）彡④紦【巴⒋
　　手臂的犀牛！
　　胸部的野牛！
　　腿部的豹子！
qi貳@三陵（四）鸠qi彡IV
　　斗鬼放声怒吼，握紧拳头，猛然冲刺！
　　琪雅蕾眼睛当中的数据开始高速刷动，她此时的运算速度为每秒6亿次，她清楚的看到了斗鬼在全部野兽纹身发光时体能的提高，她还看到斗鬼在奔跑中使用的技巧，斗鬼的每根筋肉、每条血管、皮肤下每块肌肉的抖动、中枢神经的生物电子传输全然在琪雅蕾的计算之中，此时此刻她比斗鬼更了解斗鬼，她比斗鬼还要知道他能够做到什么程度。
　　一圈气浪自斗鬼的背后猛然爆发，那是斗鬼在那一瞬间突破了物理屏障，获得了音速时所引发的现象，超越音速的速度等同于还未等目标听到声音，这位都斗鬼的拳头便能够将目标直接打穿。
　　但琪雅蕾双眼的数据刷新速度比音速更快，在她的眼中，斗鬼慢如龟爬。
　　她确实压低的实力，这个压低是字面意义上，作为纳斯德，如果需要，自然能够压低纳斯德的身体机能，但压低了身体机能，这并非是说她就能够改变她是七阶纳斯德的事实，她的构成材料为伊芙冕下为她精挑细选，区区音爆拳自然不被她放在眼里。
　　她举起单手斧，用斧面正对这颗音爆拳。
　　斗鬼的拳头与斧面正面相撞，发出震耳欲聋的声音，在斗鬼的拳头与斧面相撞这之后，斗鬼奔跑所引发的狂风这才追了上来，响彻整个训练场的音爆声扩散出去，旁观的岢可道尔捂住耳朵，可就算如此这位旁观的八指部长依然感到自己的耳朵像是被塞入了蜜蜂，嗡嗡直响。
　　斗鬼没有停下攻势，他唯一能够战胜对方的可能性便是通过无穷的攻势淹没对手，让对手还未能提高到与他一战的程度便被他无双的拳头击碎。
　　所以，他不能停，也不敢停。
　　斗鬼继续大吼，再次挥拳，挥拳，挥拳！
　　琪雅蕾没有反击，而是沉稳地挥动斧面，格挡，格挡，格挡。
五亿弃+爸拔令%妻硫壹
　　双方出手的速度全部都超过了音速，音浪自双方交手的中间不间断地向四周扩散，斗鬼的怒吼声此时居然能够凌驾在音浪爆破声之上，他的身体因为突破物理屏障而开始充血，琪雅蕾看的分明，是他身上的纹身保护了他，否则此时光是超过音障所带来的压力足以让他身死。
　　但只要纹身的增幅时间还在，他便是这个王国最强的战士，就算是葛杰夫在此，也必须要暂避锋芒！
　　双方一步不退，在方寸间交手。
　　琪雅蕾居然轻而易举地挡下了这超过音速的拳头，不管是力量还是速度都无法让她动摇。
　　纳斯德特性，高速运算。
　　琪雅蕾眼中的世界是极其奇特的，这是人类时期无法理解的世界。
　　在人类的世界当中，视觉的存在是通过光的反射进行的，而视觉信号抵达大脑，大脑再传输到身体各处也是需求时间的，有些时候人的眼睛甚至会欺骗大脑，速度过快距离也过近便会出现残影，当大脑反应过来传输给身体部位时，那个残影实际上是假的，真身早已到了另一个点，此时就算攻击也只会攻击到残影，这便是欺骗。
　　但纳斯德却不同。
　　当然，纳斯德也会出现残影现象，也会被视觉模拟系统所欺骗，但纳斯德却极少会真的去攻击残影，因为每个纳斯德的世界其实是由信息所构成的，而每个纳斯德进行行动时他们都会进行一层演算，当演算成功时，他们才会行动。
　　理论上，纳斯德行动的速度是不可能超过人类的，因为他们演算的过程比人类要复杂。
　　但这是理论。
　　纳斯德哪怕最下层的一阶纳斯德侦察兵，其每秒的运算速度也超过千万次。
　　这是超越人类所能想象的运算速度。
　　同时纳斯德的链接的类似于生物电子信号的传输也比人类的传输更快。
　　这令他们的行动迅速，耐心，与可怖。
　　因为高级纳斯德，甚至因为过高的运算能力以及演算能力，能够预测未来。
　　现在的琪雅蕾，便是名副其实的，“高级纳斯德”。
　　每秒超过6亿次的运算速度，就算压低了身体机能，她的运算速度却依然能够告诉她下一步需要去做什么，斗鬼的出招速度越多，演算时的运算反而会越小，因为人类总会有自己的习惯，通过这些习惯来看破斗鬼出招，在斗鬼出招前琪雅蕾就知道斗鬼的攻击会落在哪里。
　　对于斗鬼来说，这是无比绝望的一幕。
　　因为他无论怎么出拳，无论怎么改变角度，改变速度，改变一切能够改变的，但他的拳头却依然如故的重重打到单手斧的斧面上，这单手斧也不知道是什么材质，被他能够贯穿钢铁的铁拳打了这多下却一点都没有伤痕，就算用巧劲打，斧面依然光泽照人。
　　但斗鬼更知道，这其实确实是琪雅蕾手下留情了。
　　当时琪雅蕾杀不死者时他就在身后看着，因为他清楚的知道琪雅蕾是不可能放过任何一个八指的，不死者就算是去投降的，就算将自己说的那么的无辜，就算掏出心肺说自己会站在你的那一边都没用，一个复仇鬼怎么可能放过他？就算不死者说的再有道理，有复仇的这层过滤纸在，都没用。
二〇⒏巫淋韭{⒊（六）（九）
　　事实也是如此，不死者在刚刚升起一丝希望时，被琪雅蕾一拳打爆，死前一脸懵逼。
　　斗鬼根本就没发现不死者到底是怎么被爆头的。
　　当然，他也知道必定是琪雅蕾出拳将不死者的头打爆，但问题不在这里，而在于他根本就连琪雅蕾的出手速度都看不清，作为修行僧，他太知道如果连一个人的出手速度都看不清这是多么可怕的事情了，因为这证明你连反击的能力都没有，在你意识到的时候，你就已经死了。
　　修行僧本来就是高攻速的职业，现在遇到比自己的攻击速度更快的人，除了等死外没有其他选择。
　　现在他还能打，就说明琪雅蕾确实如约压低了自己的实力。
　　但就算压低了，这实力也让斗鬼感到了绝望。
　　因为根本就没得打！
　　斗鬼猛然脱离双方的决战场地，向后退去。
　　他想要调整呼吸，再怎么打下去不说能不能将琪雅蕾的单手斧打碎，他自己的铁拳都会被废了，长时间进行超音速的连击使得他的拳头现在隐隐酸痛发麻，如果不进行一定时间的修整他真怕他会在如此高攻速的连击下被废双手。
　　此时琪雅蕾却忽然欺身而上。
　　她的速度没有超过斗鬼的理解，但时机却抓的太好了，正处在斗鬼调整呼吸的间隔上。
　　琪雅蕾挥动单手斧，斗鬼勉力双拳交叉格挡。
　　攻守互换！
　　铛。
无易祁吧紦淋VII镏医
　　这是斗鬼第一次接到琪雅蕾的力量，像是浪潮般向他压来，他咬紧牙关，感觉自己就像是被海浪冲刷的礁石，无时无刻不感到海浪的冲击以及深埋在海浪之下的恐惧，琪雅蕾并没有留情，她降低了身体机能，但她的计算能力却轻易看破了斗鬼的一切，此时正是斗鬼无法反击的时候。
迩IX〇物伞巴qi⑴三
　　她再次挥动单手斧，再来一轮！
　　斗鬼想要逃，想要闪避，但却发现斧刃盯着他的头，他只要有一丝动摇就会被斧刃劈开脑袋，他不敢躲，只能格挡。
　　在斗鬼的眼中，斧刃旋转着，居然劈开了烈风，在视觉上出现了残影，像是一轮圆月向他发起进攻。
　　他有个麾下，人称血舞弯刀，那个女人有八把弯刀，擅长使用舞蹈魔法，她将每把弯刀都刻印上了这个魔法，在跳舞时八把弯刀就像是有自我意识般向目标进攻，对手就像是被八个对手围着打，而且这些弯刀因为没有人类体形的限制，弯刀们甚至可以从脚底或头顶攻击，被攻击的目标会被弯刀残忍的分尸，弯刀舞动血液横飞。
　　以前的斗鬼不知道这是什么感觉，但现在他却知道。
易+⊙一】⑺咝污 IX 泗 IX玐
　　因为他便迎来了‘八把弯刀’。
　　但对手没有八把弯刀，只有一把单手斧。
　　琪雅蕾是用一把单手斧便舞出了八把弯刀的战士！
鹨龄陾…II·氵俬坝（八）咝
　　斗鬼举着双拳，交叉着进行格挡，根本就不敢反击，像是将头捂在沙漠当中的鸵鸟，他能够感到自己的体力在迅速下降，像是泄洪。
　　琪雅蕾抡起单手斧，对着斗鬼的头顶砍，一轮、两轮、三轮、四轮、六、七、八、九！她每次攻击都顺着力道进行打击，每次攻击时借助反弹的力道继续攻击，如此反复，每次单手斧的力道都会增加，继续增加，再增加，增加到无限。
　　最终，斗鬼终于破防了。
　　琪雅蕾的最后一斧头砍爆了他的防御，双手的纹身忽然间流出血，魔法增益在转瞬间消失不见，那能够接住钢铁的手腕忽然无力，斧刃与皮肤接触爆出了血花，斗鬼忽然大吼，他卡着斧头，向一旁倾斜，想要将斧头从琪雅蕾的手中夺走。
　　琪雅蕾伸出脚，一脚踢到了他的腹部。
　　咚。
　　巨大的声音。
　　琪雅蕾看准了时机，在她的双眼当中无数的数据流正在刷动，她看到了斗鬼的一切未来，斗鬼会在此时选择什么她都知道，他们之间交手的时间太久了，久到了琪雅蕾已经完全计算出了斗鬼的行为规则，哪怕斗鬼自己都不知道，他的一些小习惯都已经被计算了出来。
（七）弍san玲肆究qi珊%咝
　　琪雅蕾看到了斗鬼的未来！
　　“你的未来，只有死。”她将头伸到斗鬼的耳边，轻声说。
　　下一刻，斗鬼因巨大的冲击力向后飞去，像是出膛的炮弹。
　　岢可道尔缩在原地看着斗鬼与琪雅蕾的争斗，下一刻他受到了无妄之灾，斗鬼从他的身旁飞过，飞过时没有任何声音，下一刻却如同轰鸣般爆响！岢可道尔发出惨叫，他被风卷了起来向一旁滚过，他大声惨叫，全身像是被利刃划过，他喊叫的同时吐出了血，音爆震碎了他的内脏。
　　琪雅蕾缓缓吐息，这是作为人时她留下的习惯。
　　训练场的结构非常坚硬，这是为了让六臂们能尽情的训练死士，但此时以琪雅蕾与斗鬼交战为中心的场地却破损的严重，因为过于集中的音浪产生使得中心处的划出一道道狰狞的裂痕，从远处看去像是一朵邪恶的花朵，尽情绽放。
　　咚，轰！
　　斗鬼被深深的镶嵌在墙内，发出爆响，他居然挂在了墙上，凹凸使得他一时间下不去。
　　他张开了嘴，想要说话，可却吐出了血。
　　在墙上呆了2、3秒，他这才顺着惯性轰然倒下。
　　琪雅蕾拖着单手斧，斧刃与地面相撞，发出刺啦刺啦的声音，她就这样拖着单手斧向前走去，斧面与训练场地发出道道的火花。
　　岢可道尔不叫了，他用尽全力想要远离这个可怕的女人，但他爬行了不到一米，却爬不动了，一只脚出现了他的眼前，这是穿着黑色圆头皮靴的脚，圆头皮靴里面穿着白色袜子，岢可道尔向上看全，白色的围裙，黑色的底色，大大的女仆装，还有女仆小姐蓝色的眼睛，瞳孔内部刷新着数据流。
　　岢可道尔咳出血，哀求道：“放、放过我……”
　　“奴隶部长，岢可道尔。你还记得我吗？”
　　“诶？诶诶？”
　　“我是你的……废料啊。”琪雅蕾说。
　　岢可道尔慢慢地瞪大眼睛，他看到了琪雅蕾缓缓举起单手斧，斧面反射着永续灯的光，像是一轮巨大的太阳，他看着太阳，满脸扭曲狰狞，想要咆哮，这轮太阳下压，明明速度应该是快到他反应不过来，可意识的拉长却让他体验出了这单手斧下落的瞬间，像是神罚天威。
　　喀嚓。
　　琪雅蕾剁掉了趴在地上的岢可道尔的头，这颗脑袋的脸依然保持着巨大的恐怖，他滚动着，血流了一地。
　　琪雅蕾看着流出的血，沾到了她的鞋底。
　　“真是失态，忘记开启热能模式。”她说道，但却没那么介意，她踏过这层鲜血，向着训练场的边缘走去，她跨过了岢可道尔无头的尸体，来到了还在咳嗽着的斗鬼的身边，这次她没有忘记开启单手斧的热能模式，这柄单手斧的斧刃发出热浪，呈现出红色。
　　斗鬼已经站不起来，他抬头看着琪雅蕾，不断咳出血，内脏想必已经被震碎。
　　他忽然间冷静下来。
　　他问道：“为什么？”
　　琪雅蕾歪了歪脑袋，“什么？”
　　“你已经拥有了如此的力量，你便应该更具有责任感，我记得你与苍蓝蔷薇走的很近，想必也见到了黄金公主，你应该成为黄金公主的力量，为这个国家贡献力量。你现在将王国的黑暗社团全部杀死，所造成的混乱会被帝国抓住机会，你不该如此做。”
　　“我该怎么做？”琪雅蕾问。
　　“放过我，我知道八指一切部门的秘密，你能够成为八指的统领者！维持黑暗社团的平衡！”斗鬼用尽全力吼叫，就算是用尽全力，因为内脏破碎的原因也声音细小，像是狗的哀叫。
　　琪雅蕾缓缓点头。
　　斗鬼表情浮现出安心感……
　　那一瞬间，琪雅蕾的单手斧的斧刃划过他的脖颈，高温的斧刃在接触斗鬼的脖子时便蒸发了其皮肉，将鲜血也一并蒸发，斗鬼的脸上还维持着微笑，但下一刻他的头便飞上了天，看到了自己无头的身体，就在这瞬间，他的脸变得迷茫而又狰狞。
　　那是瞬间的绝望，吞噬了他。
　　“赐予人希望，剥夺其希望，这便是绝望。”琪雅蕾看着斗鬼的头落地，看着斗鬼的头的眼睛，说道：“这是，你教我的。”
71.事件尾声.鲜血帝在行动（5000字）
　　帝国的皇帝，吉克尼夫.伦.法洛德.艾尔.尼克斯，此时正满脸懵逼地看着台下的情报官，无意识地说道：“你说什么？”
　　被世人蔑称为鲜血皇帝的男人，出乎预料并非是那种威猛的男人，他年龄大概有二十岁左右，长相清秀，金发紫眸，散发出与生俱来的王者风范，只要看着他就能够让世人明白何为支配者，贵族们对他望而生畏，臣民则对他抱有最高的崇敬，他被认为是帝国历代最贤明的皇帝。
　　理所当然的，能够被世人如此评价，就说明他非常的聪明。
　　如果以整个人类种族为基准，能够在智力上胜过他的，他只承认王国的拉娜公主一人。
　　他讨厌拉娜，虽然双方没有真正的见过面，但双方却默契地在配合着。
　　这也是他利用间谍从统治者会议当中照搬拉娜对国民的国策来在帝国施展时想到的，包括奴隶废除、包括广建通道、包括藏富于民、包括消减贵族特权、包括其他的一切，这些国策除了奴隶废除被王国采纳外，其他的国策都没有采纳，反而被帝国采纳施行了。
　　刚开始鲜血帝还没反应过来，后来他这才明白，这是一种无形的政治交换。
　　包括胖王子在内的所有聪明人都能够想到拉娜提出那些国策在王国根本就不可能施行，明明不可能施行但拉娜偏偏就提出来，这是为什么？底层人会认为拉娜殿下天生圣人，善良美丽，但身为政治生物，他们第一反应却是这绝对有利所图。
　　拉娜的‘利’是什么？
　　想了半天，王国的那些政治生物没想明白。
　　但身在帝国却施行着拉娜公主的国策的吉克尼夫却非常清楚。
　　因为他就是在用着拉娜公主的国策！
　　这是拉娜公主远程操控国会，利用国会来与他交流，并且进行政治投资呢！
　　偏偏吉克尼夫却要承情，因为拉娜公主提出的国策是真的好用，而且也确确实实的在增强帝国的国力，不能因为这是敌国抛弃的政策就觉得这些政策是不正确的，各个国家有各个国家的国情，有些国家确实不合适，提出来就是搞笑的，但有些国家是真的适合，比如说帝国。
　　那些国策对王国来说当然是搞笑的，但对帝国来说，却是非常有用的。
　　吉克尼夫不得不用，用起来越是得心应手，越是觉得拉娜公主这家伙的可怕。
　　吉克尼夫有个讨厌的人排行榜，榜一就是拉娜。
　　恶心，是真的恶心，明明身在敌国，却教我这个皇帝做事，吉克尼夫恶心坏了。
　　但再恶心都要用她提出的国策。
　　这就是吉克尼夫如此讨厌拉娜的原因。
　　更讨厌的是，吉克尼夫知道，一旦帝国真的踏破了王国的王都，谁都能死，拉娜还真的不能死，她的声望，她对帝国的作用，她麾下的理想主义者，都让吉克尼夫知道决不能让她死，正好相反，他还要规规矩矩地，不敢有一丝怠慢地对待她。
　　吉克尼夫想过，这或许便是拉娜公主想要的事情。
yi令医⑺ 逝V蹴⑷⒐芭
　　因为王国没救了，所以提前投资帝国，这并非是不可能的。
　　当然，具体这个女人到底是怎么操控的，未来会怎么发展，这些东西吉克尼夫不敢确定，毕竟是那个脑子不知道有多怪物的拉娜公主所演算的未来，吉克尼夫自认为自己已经够聪明了，但与那个怪物却无法相提并论。
　　就在他以为，这种双方无形交互的行为会在帝国踏破王国防线时发生变化时，在这之前，就没想到王都就发生了打乱——甚至说是内乱也不为过。
　　情报官重复道：“陛下，王国的王都发生大动乱，所有人都看到了有一艘巨大的船出现在王都的上方，对王都内发出空对地打击，王国的六大贵族去其三，统治阶级大乱，据说国王的命令甚至传不出王宫，其中大王子企图阻止这个混乱，但他的政治力量似乎被一网打尽了，现在占上风的反而是二王子，现在二王子正利用这个力量蚕食着大王子的势力。”
　　吉克尼夫眯着眼睛思考着这到底是怎么回事。
　　感觉一夜之间整个王国都乱了，现在是否是帝国北上的时机？
　　没错，吉克尼夫第一时间反应的便是攻打王国，趁此机会将王国打下，收下整个王国的领土。
　　但他没有如此下令，而是谨慎地问道：“你说老国王的命令因为大王子与二王子之间的势力火拼连王宫都传不出去，那现在王国的最高指令由谁下达？”
　　此时此刻，吉克尼夫忽然想到了拉娜公主，难道说是那个女人……？
　　可情报官却说：“没有最高指令。”
　　“没有？”
　　“指令朝夕令改，老国王的话、大王子的话、二王子的话，各自的人听各自的。”
　　吉克尼夫第一反应不是狂喜，因为听情报官的话就知道这一定是北上的最好时机，六大贵族去其三，大中小贵族因为各自的簇拥者一片混乱，指令乱传，朝夕令改，此时的王国还能有什么战斗力？这北上不是能轻而易举地打到王都里面去？
　　但他却偏偏没有喜悦，而是更加谨慎。
　　因为他知道，这不是拉娜所要的结局。
　　王都可以乱，但却绝不是现在，因为她的养气还未完全，她的名气此时还未抵达最高峰，她还需要一个安定的环境，此时如果王都大乱帝国挥军北上，绝不是拉娜想要看到的。
　　那个怪物女人，到底在想什么？这才是吉克尼夫最想知道的。
　　或许真的是意外，是天佑帝国这种天真的想法，吉克尼夫是一秒钟都没有如此思考。
巫亦VII爸⑻林旗琉伊
　　其中必定有内在的逻辑，只不过情报太少，吉克尼夫没有想通。
　　他灵机一动，“你说王都的天空出现了巨大的船，那个船是怎么出现的？”
　　情报官低下头，“抱歉，陛下，没人知道。就好像突然出现的。”
　　“总有一个过程吧？”
　　“据说是被召唤法阵给召唤出来的。”情报官说，“但这依然有个问题，我详细问过给我情报的线人，他说目测大船离王都的地面足有两百米，而以这个高度为基准，大船的长度至少有一千米以上，而释放的法阵，召唤出大船的时间仅有不到3分钟。”
　　吉克尼夫没有第一时间回话，而是看向一旁。
　　那里站着的是帝国的守护法师，也是人类历史上第一位能够单独使用六阶法术的魔法师。
　　夫路达.帕拉戴恩。
　　这位老人留着相当于身高一半的白胡子，头发也像雪一样白，但并不稀疏，他的脸上布满皱纹，仿佛活了很久一般，眼睛里闪烁着锐利而睿智的光芒。他穿着宽松的纯白长袍，脖子上挂着由无数个小水晶串成的项链，干枯的手指上戴着许多粗糙的戒指。
　　如果论魔法的了解，这位老法师便是现阶段的人类最强。
　　他摸着胡子，颇为兴奋地说道：“在两百米外的高空中发动攻击，并且还能精准的进行空对地打击，长度足有一千米以上，而召唤的时间却仅有不到3分钟，我判断，如果这真的是单人召唤的话，这个人至少有七阶，甚至以上的施法等级。”
　　吉克尼夫心中一沉，这什么概念。
　　人类最强的法师就在这里，而他也仅是能单人使用六阶魔法罢了。
　　单人使用七阶魔法，这真的存在吗？
　　这位老人转过身来，看向吉克尼夫，躬下腰，向帝国至高无上的皇帝请求：“陛下，老夫想要亲自去会一会这个能够召唤出大船的人。”
　　吉克尼夫想都不想便拒绝，“不行，您必须要坐镇帝国，尤其是现在这个时刻。既然王国出了这种事情，就说明如果对方想的话，帝国也会出现这种事情，此时您的存在便是能够反制对方的底牌，是万万不能在此时离开帝都的。”
　　老法师抬头看向鲜血皇帝，看到他满脸严肃，不容置疑。
　　他在心中一叹，再没说什么，这是挺直身体，后退了两步，再不言语。
　　吉克尼夫知道这是老法师不满，但他不满，我这里更不安！正如刚才所说的话，那不是借口，而是事实。如果此时老法师真的去了王都寻找所谓的单人使用七阶以上的召唤魔法使用者，那万一那个使用者来到帝国也给帝国来一下呢？那帝国是不是也要大乱了？
　　越是这个时候，越是要沉下气。
　　说到底，情报还是太少了。
　　他吩咐道：“尽量查清楚这件事的原委，我需要知道更多的情报。尤其是那个召唤魔法，动用所有的力量，不要再在乎什么间谍泄露了，能有多少情报有多少情报，全部积极的报上来，我要知道所有。”
　　情报官半跪在地上，低头说道：“是，臣下明白。”
　　另一头一位沉思的将军忽然说道：“陛下，此时是否要挥军北上？”
　　果然有人提这个话题。
　　吉克尼夫犹豫了，因为他真的不知道这是不是好机会。
　　忽然间，吉克尼夫问道：“王都如此乱，拉娜公主的情报呢？”
　　这话让所有人都愣住了。
　　情报官有些莫名其妙，“陛下，拉娜公主在这件事发生的半个月前就失踪了。”
　　“嗯，然后呢，王都发生这么大的事情，她还是在失踪？”
　　“呃，是，还是在失踪……”
　　这句话让吉克尼夫下定了决心。
　　他立刻说道：“聚集兵力，上前线！”
　　将军狂喜，“果然是准备挥军北上……”
　　“但决不能真的去攻打，我们先将兵力摆上，做出要北上的架势，看看王国怎么反应。”吉克尼夫根本就不相信拉娜会在此时真的失踪，就算她失踪了，现在也该出来了，此时正是给王国压力的时候，虽然不能真的攻打，但该给的压力照样要给，“另外，找人联系教国，问问他们如果帝国要攻下王国，他们是否会管，当然言语措辞委婉点。”
　　将军的笑容卡在面上，不上不下。
　　好消息，兵力大决战，真的要来了。
　　坏消息，这是佯攻。
　　将军哆哆嗦嗦，最终点头称‘是’。
　　吉克尼夫正准备宣布散会，突然间他想到了什么，“对了，要塞都市的巨神那里，怎么说？”
　　情报官不得不再次上前，“没反应，那位似乎沉浸在要塞都市的冒险当中，我们的人试探了下她对战争的看法，她说她是终焉神。”
　　终焉神这个神名可不是什么好词，关于战争虽说没支持，但也不可能反对。
　　吉克尼夫的嘴角抽搐，这一个个的都不好糊弄，确实，说是终焉神理应不支持战争，但既然没有正面回答，到时候我们的兵力压上去了，终焉神发飙说我打防御战，你说帝国的士兵敢不敢打过去？那巨神现身时就算是帝国都清晰可见，如此巨大的拳头砸下来，吉克尼夫毫不怀疑帝国的兵团会变成面糊，这还怎么打？
　　行吧，最终解释权在你那里是吧？我惹不起。
　　他沉声道：“继续联系，尽量拉拢她，就算拉拢不成也决不能引起恶感。另外，决战的地方也别选择要塞都市了，找个其他的地方，离要塞都市远点。”
　　顿了一下，他继续说道：“另外，关心下龙王国的事情。”
　　龙王国有什么事情？
　　如果不是亲耳听到，吉克尼夫都不敢想象龙王国的女王陛下居然会亲自跑到要塞都市去求援，这已经够惊人的，更惊人的是终焉神召唤出来了她的背后老板，是个不死者，是死神，死神答应龙王国去主持公道……吉克尼夫十分怀疑这终焉神、死神的神祇集团，真的不是什么邪神军吗？又是终焉、又是死亡的。
　　但偏偏，他们的所作所为却颇为正神风范，打击魔神，俯身民间冒险，遇到求救后毫不迟疑的选择帮助，哪里都不像是邪神的样子。
　　这真的让吉克尼夫搞不懂。
　　六大神当年降世的时候难道也是这样？
　　吉克尼夫想了想，说不定还真的是这样。
　　彼时的人类可是名副其实的食物链底端，是被异族吃的食物，连反抗都不可能反抗，理论上这种种族是绝不可能有什么神祇会看上的，结果六大神降临后还就是看上这个弱小的食物种族了，费心费力的帮助，建立教国，传播信仰，守护人类，让大陆的其他强力种族打碎牙齿往嘴里咽的承认人类的地位。
　　在当时的年代，这是很没道理的事情。
　　就如同现在，终焉神啊死神啊什么的，也是很没道理的变成了正神。
　　吉克尼夫摇了摇头甩开这个大逆不道的想法。
　　忽然间他有了新的想法，“你们说，我们恭迎一个守护神怎么样？就终焉神。”
　　臣下都惊了。
　　“陛下，恳求您三思啊！”将军立刻说道：“须知请神容易送神难，终焉神那般强力的巨神如果真的来到帝国，您说，是您听她的，还是她听您的？”
　　老子我好不容易爬到将军的位置上，终焉神来了我怎么办！
　　“陛下，不可啊！”财务大臣说道：“巨神确实能带来安全，但她的不确定性也是显而易见的，据说她在进入要塞都市第一天，就要求冒险公会给她一个账务清单，如果她真的要组建什么势力要求我们拿钱，我们是真的要给的！”
　　巨神可聪明呢，糊弄不了的！糊弄您就够累了，就别请大神来了吧？糊弄您最多是身死，糊弄神祇可是要永世不得超生的！
　　“陛下……不可……！”
　　“陛下……三思啊！”
　　“陛下……”
　　臣下纷纷出言拒绝，一副为了王权决不能让神权插足，这也是为了您的王威着想的意思。
　　吉克尼夫真信了这群人的邪！
　　他看向他最信任的人，老法师。
　　此时老法师果然仗义执言，“我同意，这位新降临的神祇就如同当年六大神的降临，当时的人类环境是如此的凄惨，但在六大神的支持下如今我们人类便能够站住了脚，这说明神祇的神威就是拥有如此可怕的力量，在这大陆上可不平静，帝国的边境依然持续受到异族的骚扰，如果有一位神祇来到此地，必定会让国家更加安定。”
　　老法师心想，那个能够以单人召唤七阶魔法的人估计就是神祇的信仰者，老夫已经很久没有进步，正需要光芒引领着前进，这世界上还能有比神祇更能引领我前进的存在吗？当年六大神能够强行让人类立足，这次的终焉神必然也差不到哪里去，此时不抓机会去窥探魔法深渊，还等何时！
　　支持！必须支持！
　　虽然两者的思维差距甚远，甚至可以说南辕北辙，但吉克尼夫却听出了老法师的真诚，以及对他的支持，这比任何事情都让吉克尼夫高兴。
　　理所当然的，包括情报官在内，对着老法师一顿炮轰。
　　但老法师却只是看着鲜血皇帝，因为老法师知道，他才是这个国家的主人，他的命令才是真正的命令，其他人的话，不值一提。
　　果然，吉克尼夫沉声说道：“我要知道终焉神的教义，或者终焉神背后神祇集团的其他神祇的教义。”
　　吉克尼夫是真的心动了。
　　因为一夜之间王都破灭，他确确实实是怕了。
　　这是人类的力量无法阻拦的，为此，抱大腿，吉克尼夫并不认为是什么丢脸的事情。
　　人类的生存才是第一需求，其他的靠边站！这才是真正的法则，无人能够无视。
　　皇帝下令，臣下只能遵命。
　　所有人都鞠躬，包括老法师，他们口中齐齐说道：“是！”
1.龙王国的求援
　　向传闻中的终焉神求救，这种国策决定下来，是在一个昏黑的雨夜。
　　龙王国的国玺伴随着震耳欲聋的雷声落在文书之上。
　　向终焉神求援这件事一开始是被所有人否定的，因为他们请来的并非是援军，而是现世神祇，这说明什么？援军打完仗付完钱是要走的，但神祇却不同，祂需求的报酬才不是付钱的俗世名利，祂要的是信仰，要的是权力，要的是支配权。
　　但凡是个管理层，就没人不抵触这种行为的。
　　这也是龙王国不愿意去请求终焉神的原因。
　　一来大家都知道如果终焉神来了龙王国，忽然说一句此地与我有缘，那龙王国上下都一点办法都没有，那个巨人形象可真的是太高大了，就算是龙王国这边也看到了，龙王国的所有人都不想知道如果这巨神的拳头落到他们的头上会有什么下场，所以如果终焉神真这样说，他们还真没辙，除了跪地外没有其他选择。
　　二来便比较切实。
　　那便是终焉神未必肯来。
　　终焉神是现世真神，祂现在就在要塞都市附近晃悠，祂所带领的神眷者少女、药师少年与漆黑之剑四人已经合并成一个冒险团，已经升级成为了精钢级冒险团，这个精钢级冒险团就在要塞都市附近活动，偶尔接一下棘手的单子，大部分的时候他们都是听从终焉神的命令行动。
　　什么行动呢？
　　也就是所谓的‘遵循终焉神的教义’。
　　至于这个教义是什么，老实说这方面是一点传言都没有传过来。
　　听名字【终焉神】的神名似乎是破坏、战争之类的，但他们这群人也没这么干啊。
　　反正就是莫名其妙中的莫名其妙。
　　未知，带来的往往便是不信任，现在的龙王国也是如此。
　　就算他们抱着诚意去了，你说终焉神真的会来吗？哪怕龙王国的女王陛下亲自过去有请，你说终焉神会给女王陛下这个面子吗？尤其他们的教义还是那么的莫名其妙，他们也没宣传啥正规的教义，就算其他人去问，他们也会笑着说‘做个好人即可’这种扯淡的回答，你说龙王国能觉得自己请得动这尊不知道想啥的大神吗？
　　全国上下都不觉得能请得动。
　　但危机已经到了刻不容缓的地步，现在龙王国是真的没办法了，于是他们也只能这样干。
　　那便是向终焉神请求军事支援的正式文书，而将这份文书带向要塞都市去亲自面见终焉神的，就是龙王国的现任女王——德萝狄珑.奥里克吕斯。
　　一般想来，直接就让女王本人，而且根本没有王储，前往其他国家求援，显然是一件荒唐绝伦的事情，但……
　　但，龙王国的现状就是如此的凄惨，已经到了分秒必争，存亡在此一举的地步了。
　　要不然龙王国也不会真的同意让终焉神这位巨神来到这个国家。
　　因为真的没辙了，就算到时候终焉神抵达这里来一句‘此地与我有缘’也没辙了，首先想想生存问题再去想想其他吧，尤其是龙王国这个地理位置，那真的叫天天不灵叫地地不应，真被兽人包了饺子，贵族与平民也就真没区别了。
　　对方是真正的将人类当做食物的兽人，就算是再怎么腐烂的贵族都知道如果真叫龙王国被兽人覆灭，他们也绝不可能幸存，此时倒是没有那些勾心斗角。
　　于是，到了如今的地步，就剩一条了。
　　好死不如赖活着，求援吧！
　　兽人的大军，已经接连攻破了五个都市，冷血的军团不断向核心逼近，甚至已经有斥候出现在了接近王都的地方，龙王国方面当然也不会坐以待毙，他们作为拼死一搏的一方，也确实实施了一次斩首作战，也就是派遣以精钢级冒险者小队【水晶之泪】为首的特殊混合部队，潜入兽人军阵，抹杀其总帅——号称【龙首】的强大存在。
　　但是失败了，而且是惨败。
　　除了【水晶之泪】个别成员之外的所有人，共计36人全部死亡，而【水晶之泪】本身也损耗惨重，其领队塞拉布雷身负可怕的重伤，据说当时根本就是离死亡只有一纸之隔。
　　此行的唯一收获，就是加深了恐惧。
　　原来，兽人军队还有一枚隐藏的王牌，一个被称为【剑皇】的兽人，能毫无负担的挥舞两柄重剑，其战斗力远在英雄级之上，据败在他手下的塞拉布雷估算，至少需要两个、甚至三个如【苍蓝蔷薇】这般以顶尖战力为自傲的精钢级冒险者小队围攻，才能百分百拿下他。
　　情况就是这样，龙王国绝对没有三顾茅庐的余裕了，虽然有可能让女王的身份掉价，而且也不知道就算真的抵达了要塞都市之后终焉神会不会真的来到这里，但他们是真的没有其他选择了，现在他们全部的希望，只能依靠强大的外力了。
　　横渡卡兹平原，成败在此一举。
　　那么，现在的问题来了。
　　该怎么穿过卡兹平原呢？
　　这是一个非常现实的问题。
　　卡兹平原非常可怕，不仅充斥着形形色色的不死者，而且常年飘荡着魔雾，想要从中横渡过去，说成九死一生大概也不为过。
　　总不能让女王陛下在卡兹平原被不死者吃掉吧？
　　老实说，如果单纯只不过是横穿卡兹平原也没想象中的那般困难，【水晶之泪】成员如果此时没有减员重伤，光是靠【水晶之泪】就能够护卫着女王陛下穿越这块难缠的不死者平原了，可问题也是出在这里，现在【水晶之泪】的状态可不是那么好……
　　就不说现在【水晶之泪】的减员问题了，其头领虽然现在算是修养到能够下床的地步，可却依然伴有时不时的幻痛，不知道战斗力能够发挥到几成。
　　不安，实在是不安。
　　德萝狄珑满脸烦恼，“不如，就雇佣飞龙部落如何？”
　　传说中的飞龙部落确实在龙王国附近，据说他们拥有常人难以想象的能力，每个从飞龙部落出身的人类至少都拥有黄金级冒险者的战斗力，而其中的佼佼者便是那个名满天下的苍蓝蔷薇中的成员格格兰。
　　但这个提议却让宰相使劲摇头。
　　“哈，陛下别说笑了，那个油盐不进的部落，只要涉足他们地盘一步，就会不由分说被杀掉，根本谈不上雇佣。况且就算真的雇佣来了，陛下有胆量和那些人一起走吗？”
　　德萝狄珑还真的见过飞龙部落里的人。
　　格格兰根本就是个例，实际上大部分飞龙部落的人都是一群真正的野蛮人，而且传言他们有食人的举动，犹记得当时德萝狄珑的祖父还在的时候去拜访过飞龙部落，你敢想象吗？德萝狄珑的祖父是名副其实的真龙王，是可以使用始源魔法的那种，飞龙部落那群人居然真的敢提出‘要打一场吗’的提议……
　　德萝狄珑浑身颤抖了下，低声说道：“嗯，确实，不敢！比和那个萝莉控独处还危险。”
　　“就是说啊，那些顽固的野蛮人，和兽人简直有的一拼，搞不好直接把陛下抓到部落里去当……那我们可就真的傻眼了呢。”
　　“喂！你在做些什么不好的想象吧！”
　　面对女王冰冷的目光，宰相毫无歉意地摇头：“怎么可能，完全没有，倒是陛下，还请好好想一些能用的主意吧。”
　　“那不是你们的工作吗！”
　　“哎，再这样下去，恐怕第六座城也要……”宰相叹息。
　　德萝狄珑烦躁不已，几乎有些不成体统的绕着自己的秀发。
　　“那勇士团呢？他们能拨出人手吗？”
　　勇士团是少数能够与兽人军打硬仗的军团，但仅有两百人，而且只能靠地形优势的游击战，其团长据说杀的兽人太多了，甚至就职了【兽人杀手】的职业，对抗兽人时有额外的能力加成，不过当然的，就算如此，面对真正的英雄级兽人依然会被杀，所以也只能打游击。
　　宰相再次摇头，“不行啊陛下，虽然他们肯定会高高兴兴的护卫陛下，但他们是保持战线的主力，尤其是【水晶之泪】被打残的现在。”
　　以前还有水晶之泪撑着，勇士团打打下手，但现在水晶之泪残了，战线就只能全靠勇士团了，其他的军队，实在不是说残酷不残酷，而是确确实实的，只能作为消耗的炮灰了，因为人类与兽人之间的体能差距，就是大到了这个地步。
　　兽人以人类为食物，从生态上来说便是人类的上位，这也是没办法的事情。
　　“他们现在是维持战线的核心，连一个人手都是宝贵的，如果陛下顺利求援，结果回来的时候龙王国却没了，那也是一种本末倒置吧。”宰相如此说。
　　“啊！啊！啊——！那你说到底要怎么办嘛！明明好不容易决定了求援，却连离开家门都做不到，这不是太可笑了吗！”
　　“哎，如果阳光圣典在的话……”
　　“喂！之前是谁怪我依赖别国军队的？不就是宰相你嘛！”
　　“啊，或者帝国那边的欧普迪克斯能来的话……”
　　“那边的话，不是已经送出信了吗！”
　　这又是一件对王族来说很可耻的事情。
　　欧普迪克斯，那是帝国最顶尖的工作者，等比的便是王国的冒险者，不过帝国那边因为鲜血帝上台后出台的一系列不利于冒险者生存的国策，现在冒险公会已经改名为工作者协会了，工作者这名字起的好听，其实就是一群佣兵，而在这群佣兵的当中，欧普迪克斯也是其中的最强之一。
　　据说她本人是一位典型的女中豪杰，其自身仅凭剑术就能与传说中的那个布莱恩.安格劳斯同级，而且她率领的小队【豪炎红莲】更是完全可以和正正规规的精钢级比肩。
　　这样的队伍，雇佣过来的代价当然也是不菲。
　　不过当然的，这个价格姑且还在大富豪、大贵族能负担的范围内，更别说国王一级了。
　　——除了德萝狄珑。
　　放眼周边，只有她不行，只有她绝对负担不起。
　　龙王国内也没有能负担的起的贵族或者富豪，就是穷到这个地步。
　　因为长久以来，龙王国不仅要独自面对兽人不断带来的灾害与损失，还要承受卡兹平原、山脉湖泊带来的经济独立，换言之就是越大越穷，越穷越打，只要看看龙王国的王宫，如果其他人不说，你甚至还以为这就是哪里来的富豪的府邸呢。
　　但是不求助又不行！
　　那该怎么办呢？
　　德萝狄珑写信时给豪炎红莲的意思很委婉，简单来说就是：用其他形式付账也无所谓！求求你们帮一把吧！这样的。
　　还好欧普迪克斯是女性，不会出现身体要求什么的（大概）。
　　反正已经破罐子破摔，德萝狄珑已经没什么不能失去的了！
　　德萝狄珑最后对宰相说道：“就是这样，最晚三天后，我让塞拉布雷带领剩下还能打的成员陪我去要塞都市会见传说中的巨神.终焉神，剩下就靠我的口才即可！”
　　宰相委婉地提醒道：“水晶之泪已经半残了，我觉得，还是等下豪炎红莲的回信。”
　　“如果她们真的会给我们回信的话！”德萝狄珑下定了决心。
　　万万没有想到，欧普迪克斯很快就有了反应——不正常的积极。
　　接到德萝狄珑的通信没几天，她就启程前往龙王国了。
　　正好也是两天后，她们的到来受到了龙王国的盛大欢迎。
　　一天后，修整完毕的豪炎红莲与半残的水晶之泪，簇拥者德萝狄珑前往了要塞都市。
2.迫不及待地心（6700）
　　坐落于人类领土边境的一角，有个名为卡兹的平原。
榴淋 貳#児衫（四）⑧？；捌（四）
　　平原位于大陆西北角，王国的东南方，龙王国西北放的诅咒之地。
　　这个平原常年笼罩着风吹不开的雾气，而平原上则游荡着无法数清的不死者，是不死者诞生的多发地区，有时会出现骨龙等强力不死者，虽然雾气本身无害，但因为有雾本身也会有不死反应，不死者探测会被其干扰而无效化，因此受到隐藏在浓雾中的不死者奇袭的冒险者非常多。
　　因为这片是受到诅咒的危险之地，到处都有不死者的存在，因此这片土地是无主之地，恐怕除了不死者之外，没有任何生者会愿意占领经营。
　　此时这片诅咒之地正行走着一辆华丽的马车，在马车前方拉着马车的马并非普通的品种，而是一只魔法生物，这头生物有马的外形，但却有着八只脚，在马车的周围有着冒险者骑着军马在周围拥簇者，同时不时有斥候的声音从远方传来，偶尔也会有斥候回来进行换班。
医龄艺祁⑷武酒事玖紦
　　卡兹平原在放晴前是极为危险的诅咒之地，能够从这里横穿而过的只有精锐中的精锐。
　　簇拥着华丽马车的这些人，正是以精锐中的精锐为基本的。
　　如非如此，他们也不可能自大的踏入这块诅咒之地。
　　这唯一的一辆用八脚马拉动的车架，就是龙王国女王德萝狄珑.奥里克吕斯的御座了。当然，这也是龙王国能拿得出来最高级车架。
　　原本的用途根本就不是出使，而是在国内巡视。
　　当然不是为了玩耍，所谓的巡视，其实就是在兽人没有进攻的和平时节里，劳驾德萝狄珑在各大都市里露脸，慰问当地百姓，治愈他们受伤的心灵。
　　常年遭受异族杀戮的百姓，他们需要的不是王族的威严，而是圣女一般的安慰。
VI林~② 貳#⒊斯把}紦俬
　　不过因为体现出巡视时女王的温柔，涂色一般是以浅色调为主，配色尽量温柔，光明，虽然仅仅是颜色，但里面的门道却有说不完的艺术，不过这次出使却是因为求援，不可能真的用这种颜色去求援，于是换成了深色调，体现出龙王国现在的沉重与悲哀。
　　现在这节车架当中，便坐着龙王国的女王，德萝狄珑.奥里克吕斯。
　　当然的，不止是她一人，还有其他人。比如说——
　　率领着名为【豪炎红莲】的女中豪杰，欧普迪克斯。
　　这位远近闻名的帝国工作者是个身材高挑的女性，火红色发色十分漂亮，但实在称不上‘秀发’，反而因为疏于打理，有些随随便便般拖沓着，她装备着轻便但精良的胸甲、肩甲等局部铠甲，眼神灵动又敏锐，像是四处悬停的蜻蜓般，观察着其他人。
　　一个声音忽然在车架内出现，并非是龙女王的声音，也不是欧普迪克斯的声音。
　　是坐在龙女王身边的金发美男子的声音。
　　他冷哼道：“鼎鼎有名地欧普迪克斯，居然如此无礼地盯着陛下，这并不好吧。”
　　德萝狄珑叹气，“塞拉布雷。”
　　这名金发美男子，便是水晶之泪的队长，现在依然没有恢复全部战斗力的塞拉布雷。
　　他真的是一个美男子，金色的头发自然落下，脸部柔和，虽然身为精钢级的战士，但肌肉却并非如同葛杰夫那般具有爆炸般的冲击力，而是完全内敛在内部，从外部几乎看不出他已经锻炼地肌肉隆起，他是一个不论男女看到他都会产生好感的美男子。
　　他实力强大，身手非凡，身材非常符合当下女性的贵公子身材，几乎完美。
　　几乎。
　　唯一不完美地，他是一个萝莉控。
　　究极的。
　　红发女战士强忍笑意，但脸色依然有着扭曲，她压低声音说道：“对不起，陛下。我只是，没想到……虽然我听说过龙王国的女王陛下是一位小女孩，但我一直以为那是一个形容词，没想到居然是真的……”
　　德萝狄珑的眼角有些抽搐，但却无法说出不满的话。
　　因为红发女战士的吐槽是真的。
　　如果初看这位龙女王，恐怕任何不知情的人都会感到荒唐吧，因为德萝狄珑的外形居然真的是一位十岁左右的小女孩，她的第一次性发育还未完成，胸口只有微微凸起，全身上下白皙软嫩，看不出丝毫的力量感，她有着黑色长发，紫色的眼瞳，天真无邪的嫩脸，甚至还未去除的婴儿肥。
　　别说如红发女战士这般的精钢级战士了，就算随便从外面找一个新手战士，估计都能够随随便便地将这般的小女孩举起来，而小女孩的双手双脚说不定都打不中对方，因为这小小的手脚与毫无力量的体态实在是弱小可怜，楚楚动人。
　　但谁能想到，拥有如此弱小体态的德萝狄珑.奥里克吕斯，已经统治了龙王国超过百年了呢。
　　道理其实很简单，龙女王德萝狄珑.奥里克吕斯，并非是纯血人类。
　　她是七彩龙王的后裔，是人与龙的混血，其寿命虽然没有真龙那般悠长，却也远超人类的想象，以她现在的年龄来算，恐怕还未到她的中年，说一句青少女龙也没错。
　　美男子皱起眉头，轻声对红发女战士说道：“请尊重龙王国的女王陛下。”
　　红发女战士深深呼吸，终于将快乐的情绪压下，一脸正色，“真是对不起陛下。”
　　德萝狄珑哀叹一声，“不，怎么会。倒是我，需要给你再次道谢，欧普迪克斯阁下，愿意和我同行。”
　　红发女战士豪爽地大笑，“哈哈，不要介意，我也有我的目的嘛，我们可说是互惠互利的关系。看，我这不是也带了无关人员过来了嘛。”
　　说着，红发女战士使劲拍了拍身旁一个健壮男性的肩膀。
　　这名男性本名不明，可能是被刻意隐藏了，人们叫他【腐狼】，他身材健壮，但也没有到肌肉爆炸的程度，他穿着皮甲，没有理会车内热闹的气氛，而是不耐烦一般向窗外看去，此时他被红发女战士使劲拍打肩膀，让他整张脸都垮了下来。
　　他也不敢说什么，只是颇为无奈地说道：“哎，大姐头，我明明都隐退很久了，居然叫我来看看那个巨神……老实说，我现在就想丢下你们赶快跑路。”
　　红发女战士眉头一竖，“你在说什么呢，那可是只要得到她的首肯，就可以立刻获得相当于一阶魔法吟唱者的真神冕下，而我们也不需要付出任何东西……”
　　“所以才一定要拉我过来吧，让我看看这是否是真相。”腐狼吐槽，“要我说，这传言也太夸张了，那什么漆黑之剑冒险者小队也是如此，全员兼职魔法吟唱者只能说明他们受到的教育好，未必真的是由真神赐福，而且话说回来，那位存在到底是不是真神还难说。”
　　啪。红发女战士朝着腐狼的后脑勺来了一巴掌。
　　她怒道：“面对真神，居然如此不敬！”
　　腐狼深深、深深呼吸，不吭声了，一脸悲哀地继续望着窗外。
　　德萝狄珑面无表情，但她却知道，眼前的互动并非是红发女战士与腐狼之间的装模作样，不，应该说腐狼不是装模作样，而面前这个看似豪爽的红发女战士，才是真正的千锤百炼出来的演员，如果不是德萝狄珑百年的行政经验，她还真未必能看得出红发女战士心中的迟疑。
　　美男子看着他们如此争吵，淡淡地说道：“我不知道我们要求援的对象是否真的是真神，我只是知道，如果你们是抱有这种想法去试探那位伊芙.安蒂冕下，你们的人头必定不保……哦，不，传言伊芙.安蒂冕下具有复活的能力，也就是说你们惹恼了祂，估计就不是死去那么简单，而是死去，复活，再死去，再复活。”
　　腐狼听着满脸冷汗，更加不愿意去那什么要塞都市了，他已经隐退了！隐退了！
　　红发女战士却丝毫没有退缩地意思，她哈哈大笑，理所当然地说道：
　　“瞧塞拉布雷阁下说的，就好似我们要做什么不好的事情一般。我们这不是响应了龙国王的号召，带着你们安全的横渡卡兹平原，由你们引荐去面见巨神冕下吗？我们又能有什么坏心思呢，阁下真是想多了啊。”
　　美男子冷哼，还想讥讽，但却忍住了，只是一脸悲伤地低下头。
　　德萝狄珑也听的非常不舒服，但却依然笑意嫣然。
　　这是一场利用，而且显而易见。
　　以一国之主为利用对象，理论上龙女王应该暴怒，身为龙女王的护卫美男子也应当立刻拔剑要求对方道歉，要不然就以性命为赌注的决斗。但不管是龙女王还是美男子都知道，他们绝不能这样，因为他们的尊严早已被国内危机所淹没了，此时就算出卖尊严也要去求援。
　　更何况，现在的尊严还没怎么呢，虽然红发女战士说的已经比较露骨，但她也没有真的大大方方地说你们这群人就是我试探终焉神的工具人这般的话不是？她依然留有面子。
　　而且说到底，求援信也是由龙女王亲自发出的，她也没资格抱怨这抱怨那。
　　倒不如说，她还要感谢红发女战士的支援，因为有她在，所以才能够安全的穿越卡兹平原。
　　所以，哪怕红发女战士如此说，也没人反驳。
　　德萝狄珑深知自己就是女战士的挡箭牌，但她却没有任何不满。
　　她看着这个笑哈哈的女战士，忽然正襟危坐。
　　她对着红发女战士说道：“欧普迪克斯阁下，我们好好谈谈吧。我希望知道伊芙.安蒂冕下的尽可能详细的信息。”
　　红发女战士有些诧异地看着她，“陛下不知道吗？”
　　“只是知道大概，欧普迪克斯阁下，您也应该知道，我们龙王国长期处在与兽人的战争当中，而我们龙王国所处的地理位置也是难以进行消息的交互，除了那天突然出现的巨神拿着武器向下斩了什么东西外，我们所知的东西都非常有限。”
　　“哦吼，什么都不了解啊。”
　　“仅能知道大概，就连伊芙.安蒂冕下的名字也是近期才传来的。”
　　红发女战士此时是真心佩服了。
　　“陛下，您居然在什么都不知道的情况下敢去撩拨那个巨神，您真是……真是……嗯。”
　　红发女战士不知道该怎么形容，说了半天，脸色都扭曲了，都不知道该说啥。
　　此时腐狼在一旁吐出一个字，“勇。”
　　红发女战士连连点头，“没错，您真是‘勇’啊。”
　　德萝狄珑在心中叹气，她也知道这不算明智之举，但她能有什么办法？现在龙王国都快灭了，教国那边阳光圣典似乎出了什么事情也不来了，甚至教国那边似乎搞什么宗教分裂，气氛紧张到有种要南北教国的味了，她也不敢再请求援军，除了巨神，她是真的没办法了。
　　红发女战士问道：“你们大概知道什么？”
　　虽然红发女战士问的随意，但德萝狄珑听出来她这是要交换情报了。
　　她立刻身形一正，“名字叫伊芙.安蒂，性情冷淡，拥有让人死者苏生的能力，而且这个死者苏生的能力非常强大，就算是平民也一样管用，比教国的五阶魔法要厉害的多。她似乎有赋予信仰祂的人赐予神术的能力。”
　　能够赋予信仰祂的人以神术，这便是龙女王称呼她为祂，称呼祂为冕下的原因。
　　因为这真的只有神祇才有的能力。
　　红发女战士微微皱眉，“没有其他了吗？”
　　“还能变成巨神……？”
　　“这恐怕全世界都知道了。”红发女战士失望地说。
　　美男子忍不住了，他凝视着红发女战士，以严肃地口吻说道：“欧普迪克斯阁下，您应该知道我们龙王国的难处，您也是因为我们求援到伊芙.安蒂冕下的身上去这才决定低价护送我们，想必您也有自己的目的，无非是那几种……请您不要觉得我们这些人仅凭这些情报就去求援比自身强大许多的目标是多么的无知，我们并非无知，我们只是，走投无路罢了。”
　　车内一片寂静。
　　美男子算是将龙王国的最后一层尊严给扯掉了，让人难堪。
　　这话不该如此弱气，但美男子却深知，他们的情势就是到了这个地步，为了生存，尊严已经不是他们的第一了。
　　红发女战士看着一脸悲哀说出这句话的美男子，又看了依然笑意嫣然地龙女王，忽然间没了逗乐的心情，说到底，她虽然也有些小心思，但那些也确实仅仅是小心思罢了，而对面这两人可是压上了一个国家的生存危机，比她的小心思要沉重地多，多到了他们愿意放下一切尊贵，祈祷虚幻的外力。
　　我这个人，真是恶劣。红发女战士不禁在心中嘲笑自己。
　　然后，她终于收起了那张故作豪爽地笑脸，变得严肃起来。
　　“在我说出情报之前，我想先知道一件事。”她看着龙女王，疑惑地说道：“贵国究竟准备用什么样的利益，去换取伊芙.安蒂冕下的支援呢？”
　　赛布雷拉微微扭动了一下身体，将手放到后座的一个机关上。
　　那里是车架的逃生装置，如果是在他没有受伤前，他自认为不会输给红发女战士与腐狼的组合，甚至因为长期处在与兽人大战，他的实战经验应该远强于这两个人，但现在他身体依然没有完全康复，时不时的幻痛也提醒着他不能发挥全力，如果对方暴起伤人，他只能作为肉盾来拖延时间。
　　但就算这样，能不能逃掉也要打个问号。
　　美男子祈祷，祈祷红发女战士不会因为龙王国的‘底牌’而起无聊的贪欲之心。
　　没错，龙王国用来与巨神交涉的地盘，就算令红发女战士暴起伤人，杀人越货也毫不奇怪。
　　因为那是——【龙之秘宝】。
　　由七彩龙王亲自交给德萝狄珑的，无可争议的，最顶级的魔法道具。
　　即便引发国与国之间的战争也并不奇怪的魔法道具。
　　所以龙女王自信，自己凭借这件宝物，一定可以在和巨神的交涉中打开突破口，再加上她楚楚可怜的外表与已有长达百年沉浸在政治斗争当中的口才，一定可以打动巨神的心。
　　关于抢走龙之秘宝这件事也是有可能的，但如果巨神真的这般的神祇的话，想必也不可能自降临起一直老老实实地呆在要塞都市，当然也有可能是伪装，但如果什么风险都不冒的话，就意味着什么事都办不成。
　　更何况，龙王国哪有时间慢慢磋商呢，每天都有数以千计的百姓命丧獠牙和利齿之间。
　　这件宝物即使是教国也毫不知情，可想而知保密工作有多出色。
　　德萝狄珑看着红发女战士，知道这才是红发女战士真正想要知道的情报。
　　要告诉她吗？
　　她看了一眼紧张起来的美男子。
　　忽然间说道：“那就算了，我们个算个的吧。”
　　她扬起天真无邪地笑容，拒绝了情报交换。
　　美男子惊讶地看着她，这确实是出乎预料的一击。
　　因为对于现在的龙女王来说，哪怕仅有一点点，为了能够凭借口才说服巨神支援龙王国的可能性都是要紧抓不放的，既然红发女战士有这个情报，理论上此时的龙王女就该抓住的，但没想到她居然在最关键的时刻放手了……！
　　红发女战士深深地看着重新笑地天真无邪的龙女王，暗赞一声‘厉害’。
　　虽然不具体，但恐怕龙女王已经从红发女战士与腐狼之间的互动看出什么了。
　　其他的姑且不论，但，巨神并非是不可谈判，也并非是那种凭借强大的力量为所欲为的存在，这点恐怕已经被龙女王看出来了，剩下的情报虽然重要，但龙女王自然更加自信自己的口才，毕竟对方是拥有百年执政经验的一国之王，想必在口语上的随机应变能力有着相当的自信。
　　她说出来的情报，龙女王未必想要，而龙女王准备的秘宝，却有可能引起她的贪念。
（二）陵ba伍ling久san柳⑨？
　　她一脸肃穆，“虽然断断续续，但伊芙.安蒂冕下能够赋予信仰祂的人神术这件事，这应当是真实的，实际上不止是我们豪炎红莲，各个渴望更上一层楼的组织或多或少的都派去排查这件事了，不过不幸的事，这并非是一定的。”
　　美男子奇怪地问道：“不是一定的？”
　　红发女战士看了他一眼，看到他神色轻松了许多，知道他放下了敌意，便轻松地说道：“嗯，据说只有被伊芙.安蒂冕下真正认可的人才能够获得祂的神术，如果心不诚，或者是随随便便地就请求信仰祂，祂是不会赋予神术的，正好相反……祂是真的会神罚的。”
　　“神罚？”
　　腐狼在一旁插口，“死了又复活，复活了又死，反反复复，最严重的一次是重复了大概十次，被如此折磨的人疯了。”
　　龙女王与美男子都被吓了一跳。
　　红发女战士说道：“这是真事。
　　但正因为是真事，所以我才犹豫要不要过去试试看。
　　虽然这么说有些灭自己的威风，但我却能够感到，我的能力已经抵达了极限，我已经无法再向上走了，这几年也是尽力的维持自己的体能与能力，通过收集魔法装备与道具来提升自己，我认为我一辈子也就这样了。
　　但，我不想止步于此。
　　面对一位真正的，能够赋予人神术的真神，我想去试试。”
　　这话红发女战士说的非常认真。
　　这恐怕也是她的真实目的。
　　不过当然的，想到‘神罚’，就算是红发女战士心里也发慌，于是，一个引荐人便非常重要了，此时正好龙女王的求援信送到了她的手中，那她还能怎么说？立刻拉上了腐狼跑来了，她的要价低也是当然的，她首先做的就是将龙女王当成挡箭牌，她需要在最后确认巨神的性情，如果真的是那种暴虐的存在，她自然没了妄想，但如果是那种可以交流商量的……
　　她说不得就要兼职牧师了！
　　龙女王的眼角抽动了下，“……就为了这个？”
　　红发女战士严肃地说道：“就为了这个。”
　　龙女王欲言又止，觉得红发女战士不可理喻。
　　美男子叹了口气，轻声对龙女王说道：“我能理解欧普迪克斯阁下的意思，虽然在您看来，欧普迪克斯阁下已经是站在冒险者巅峰的人物，她不管去哪里都会得到尊重，她要名声有名声，要金钱有金钱，只需要继续承担类似保护您这般尊贵人物的保镖职业，她很快就能实现三代败家都败不光的金钱，然后便是嫁人生子，一生逍遥……”
　　龙女王听的连连点头，她还真是这样想的。
　　如红发女战士这般的女强人，除非追求权力，否则她的顶峰已经如此了，不可能再向上了。甚至说现在她当场隐退，照样能活的潇洒自在。
　　哪像苦哈哈地自己，简直是云泥之别。
　　所以，实际上龙女王是羡慕她的。
　　但——
　　美男子顿了一下，继续说道：“可是，我想，欧普迪克斯阁下的志向并非如此吧。如果我没猜错，她想去往其他地方闯荡……”
　　“其他地方？”龙女王疑惑。
　　回答龙女王的是红发女战士。
　　她微笑着说道：“海上都市、评议国，甚至继续深入大陆中央……”
　　龙女王惊讶道：“你认真的？那可是异族的地盘，也是大陆真正的交界地，强力的种族到处都是，甚至很多强力种族将人类当成食物，那可是……”
　　“正是如此，我才需要更强大的力量。”红发女战士低声说道：“如果以前没办法也就算了，但……”
　　龙女王终于明白了。
　　所谓的‘梦想’，并不在于现实，而是在于追求。
　　正因为已经踏上了人类冒险者的最顶峰，所以要想继续突破，只能去往这片大陆真正的争斗地。
　　这位红发女战士，真正想要的是——追逐的梦。
　　龙女王羡慕她的果决，羡慕她的追求，甚至羡慕她的自由。
伍⑴⑺把巴〇琦陸依
　　于是，便低声祝福：“这样啊，如果有需要的话，就让我来助你一臂之力吧。”
　　红发女战士展颜一笑，“哈哈，那便谢谢陛下了！”
　　就这样，他们进行了充分的情报交换，此时终于顺利的抵达了命运的十字路口。
　　要塞都市，耶.兰提尔。
3.你以为我是谁？我可是要塞都市长！
　　普鲁敦看到一辆华丽的马车从远处行来，拖着马车前进的是一种魔法生物，它有着八只脚，长相如马匹，行走间稳稳当当，奔跑时快如闪电，是一种难得温顺且能够被驯服的马匹，唯一问题便是就是贵。
　　马车的周围冒险者们骑着军马，斥候已经来到了他的跟前。
　　但说话的却并非是他。
　　在他之前，一位大腹便便的男人正笑眯眯地站在前面接待说话。
　　要塞都市长也站在这里，迎接这位尊贵的客人。
　　普鲁敦其实是不想来的，但他却不得不来。
　　他低声说道：“这还真是多事之秋。”
　　要塞都市长与斥候说完，听到了冒险公会长的话，立刻噗噗噗地笑了出来，他身穿华丽的贵族长袍，用男性化妆品细细地将自己的脸修好，那张胖胖的脸第一印象总是和气生财，可只有在现在，他却透露出身为要塞都市长匹配的威严。
　　他悠然自得地说道：“这可是我们要塞都市的骄傲，毕竟我们麾下的冒险者居然引的一国之王亲自来求援，还有比这更荣耀的事情吗。”
　　冒险公会长同意要塞都市长的话，因为这确实自人类历史以来从无有过的。
　　通常来说，王族雇佣冒险者通常是通过信件直接雇佣，就算是指定雇佣也是如此，实际上别说是王族了，就算是一些有地位的富豪或者是贵族都是如此，通常而言冒险者公会都是起到一个中介的作用，由委托人将委托给冒险者公会，然后冒险公会再联系冒险者，这样的行事。
　　但显然，这次龙女王的出动，打破了这一点。
　　不惜拉下尊严也要亲自上门委托，说明了龙女王对这次委托的重视与诚意。
　　不过，关于这点，冒险公会长并不看好。
　　他看着华丽的马车缓缓地行来，轻声说道：“那位冕下，可不是所谓的‘诚意’可以打动的啊。不，甚至说就连人类所在意的名利，对祂而言也是无所谓的事情。如果龙女王是抱着用名利或者‘诚意’之类的交易来委托冕下的话，恐怕她只能失败而归，而那时……”
　　剩下的话冒险公会长没说，但他相信，要塞都市长懂。
　　要塞都市长当然懂，这也是他在这里的原因。
　　其他的不说，至今为止终焉神在要塞都市附近行动这么久了，实际上祂的行动逻辑到底是什么还是没有一个定论，大部分的时候虽然祂也是会接一些委托，但这些委托却也并非是单纯的是高难度委托，正好相反，比如去附近森林当中采药，打听街坊邻居情报，亦或者解决卫兵们都不屑于解决的民生纠纷她也非常乐意的去接。
　　严格来说，虽然终焉神确实算是要塞都市的冒险者，但更多的却仅仅是将冒险公会当做方便的中介场所，没有通常那种冒险者对冒险公会的敬畏。
　　不过也是当然，祂有这个资格，倒不如说，如果祂真的开口，就连冒险公会长这一等级的人物，也必须要下台。
　　理所当然的，在短短的时间内，祂所率领的冒险团，荣升为精钢级冒险者团队。
　　但这并非是说冒险公会便真的能够命令祂了，正好相反，如果祂下令，冒险公会必然会遵从祂的意志。
　　没其他原因，祂是巨神，大家都不敢违逆祂的意志。
　　好在祂确实对凡俗的利益与权力全无兴趣，至今依然乐不彼此的进行一些让人摸不着头脑的行动，一直持续到现在。
　　王国方面由国王发下来对祂的态度。
　　虽然洒洒洋洋写了两张羊皮纸，但总结下来就一句话：好好哄着祂！
　　要塞都市长与冒险公会长能怎么办？那就哄着呗，也没别的办法了。
　　但龙女王的到来却打破这一平静。
医-⒉}淋⑶er【龄企IV罢
　　龙女王是带着正式的文书来的，换句话说，她极有可能不去找那个终焉神，而是直接来找冒险公会来用指定委托的形式来要求冒险公会方面负责，说不定还会说什么‘雇佣金方面请放心’之类的话。
　　但自家人知道自家事，自己哪有什么条件去和一位真神谈条件！
　　如果龙女王玩这一手，他们还真没啥办法。
　　能怎么办？
　　拖，就硬拖。
　　不管是要塞都市长，还是冒险公会长此时都是这样想的。
　　终于那辆华丽的马车行驶到了要塞都市长与冒险公会长的身前，要塞都市长立刻上前，跟在马车旁边的冒险者护卫向四周扩散，只允许身份高贵者上前，原本要塞都市长身边跟着冒险公会长，但结果冒险公会长也被阻止了。
　　最后，冒险公会长同情地看了一眼要塞都市长，轻声说道：“祝你好运。”
　　要塞都市长勉强自己笑了笑，向华丽马车前去，表情悲壮。
　　他来到了马车的跟前，还没等马车的门打开，便深深行礼。
　　“耶.兰提尔要塞都市，都市长，帕纳锁雷.固鲁泽.瓦屋那.雷敦玛雅在此觐见龙之国国王，德萝狄珑.奥里克吕斯陛下。”
　　礼数周全，声音洪亮。
　　喀啦。马车的门被打开。
　　从马车下来的是一位红发女战士，一位美男子，一位健壮的男性，他们分别展开隐隐约约的防卫阵型，最后，由美男子伸出小臂面向开着的门，一只小巧白皙的手搭在美男子的小臂上，终于，这位龙之国的女王缓缓地从马车上下来。
　　要塞都市长屏住呼吸，看着这位传说中的‘黑鳞龙王’。
　　虽然称号为‘龙王’，但从形体上来看却绝没有一点‘龙’的影子，她身材娇小，长相天真无邪，黑色的长发盖在肩膀上，一双水灵灵的紫色的大眼睛，倒是有几分可爱娇憨，那张小巧的脸上甚至还带有些许婴儿肥，端的楚楚可怜。
　　这位黑鳞龙王此时便扬起笑容，对着要塞都市长轻轻点头。
　　“我这边才是，麻烦您出门迎接我。”
　　要塞都市长连忙摇头，“怎么会，居然会有尊贵的一国之主来到我这小小的要塞都市当中，说是感谢都来不及，您能来到我们要塞都市这可是我们要塞都市的荣耀，就算此时办理全城的大庆典都不为过……”
　　要塞都市长此时的献媚也是有道理的，因为一国之主的尊贵便是如此。
　　别说是一国之主亲临了，哪怕是如黄金公主那般的公主殿下亲临要塞都市，如果不是黄金公主身上有着任务强行让要塞都市长隐瞒，按照正规的程序，也该如同现在这般，在要塞都市的门外迎接，然后礼仪不断，最终敲锣打鼓的入城，这才是这个世界王族的应有的威仪。
　　但现在的龙女王哪有这个心思，她的眼睛越过胖胖的要塞都市长向他的身后看去，寻找那位传说中的巨神，因为巨神斩杀魔神时成长为身高至少有两万米，只要眼睛没瞎的都已经清楚的知道了终焉神的形象，所以龙女王一点都不担心自己认不出祂来。
　　但非常可惜的是，在短短的视线扫过，她没有发现终焉神的身影。
　　她失望地嘟囔，“居然没见到鼎鼎有名的伊芙.安蒂冕下，真是不幸。”
　　这暗示要塞都市长听懂了。
　　他扭曲着一张油腻的胖脸，委屈的说道：“陛下说笑了，我们哪能控制伊芙.安蒂冕下的行动，倒不如说，祂只要一声令下，就算是我这个要塞都市长都要受到祂的命令才对。”
　　虽然早都知道应该如此，但龙女王还是有些失望。
　　果然，靠着身份来压着要塞都市帮助她去请求巨神帮助龙之国是一种妄想，到头来还是必须要靠她自己。
　　虽然有些失望，但却是在情理之中的事情。
　　如果要塞都市能够利用上那个巨神，想必就连王国都会不安，现在如此的平安，就说明巨神的行动依然是自由的，没人能够控制，拥有巨大力量的巨神在这附近行动，想必各个黑暗社团在此时一定比鹌鹑还鹌鹑。
　　龙女王不是找茬的，正好相反，她需要尽可能多的帮手，也就无所谓那本就不值一提的尊严，此时她便重新扬起天真无邪的笑容，对着要塞都市长说道：
　　“雷敦玛雅都市长，您能为我引荐伊芙.安蒂冕下吗？”
　　好直接！要塞都市长都有些傻眼了。
　　一般而言，就算是贵族委托冒险公会，也会因为面子等原因，会先是在接风洗尘后在要塞都市内部小住几日，然后通过间接的理由来接触冒险者，最终由冒险公会来充当中介通知贵族指定的冒险者，然后由冒险者主动到贵族家当中听取委托。
　　这才是正常程序。
　　哪有人这连要塞都市的大门都没有进去呢，就直接问出指定冒险者的。
　　太不讲究了吧！
　　要塞都市长有些傻眼，但龙女王哪有时间再玩什么乱七八糟的贵族规矩？她的国家正每分每秒的受到兽人的杀戮，现在恨不得立刻得到巨神的帮助，立刻飞往国家当中。
　　实际上，在附近所有国家当中，也就龙之国是如此的‘野蛮’了。
陾磷疤午零-⑼傘VI韭
　　因为龙之国真的‘华丽’不起来，必须要以最快速度的掌握一切能够抓住的救命稻草，这并非是因为他们不希望‘华丽’与‘规矩’，而是他们没这个能力维持这个乱七八糟的礼仪与规矩，他们是要生存的！一切也都以生存为基本！
（二）零-芭无淋jiu删锍 ⒐
　　就比如说龙之国的宰相与龙女王之间的对话，那就是他们平时商量事情的样子。
　　是真的没有那些礼仪了。
　　更别说现在了，情势如火啊！龙女王才不希望玩那些贵族礼仪，她来不及，瞧不上，她希望能够将所有的商谈以最快速度定下来！
　　要塞都市长看着龙女王亮晶晶的双眼，砸吧了砸吧嘴巴，有些小声地说道：“呃，要不然，您先进要塞都市当中，我们为陛下先来一次接风洗尘……”
　　“不，我希望贵方能尽快引荐伊芙.安蒂冕下，放心，中介金方面我们一定会让贵方满意。”龙女王说。
　　要塞都市长心中一沉，果然被冒险公会长那个乌鸦嘴说中了！这龙之国就是想靠着身份来压着要塞都市方面进行强行委托，如果不行，那就是严厉的外交事故，因为龙之国方面是有正式的文书的。
　　但……人类的文书哪有能力去管真神！？
　　臣，是真的做不到啊！
　　怎么办！？
　　龙女王看着要塞都市长的眼睛乱转，催促道：“雷敦玛雅都市长？”
　　特码的，你欺负我！你们都欺负我！要塞都市长委屈极了。
　　此时他只能实话实说：“伊芙.安蒂冕下不在要塞都市内……”
4.别打脸，秋梨膏！（5200）
　　刷。
　　一道白色的影子从树林当中略过，这是一匹浑身白色的钢铁战马，纯白的配色，只有眼瞳是蓝色，可这蓝色的眼瞳也能够看到如同数据流般的波动，像是机械在扫描四周，如此密集的树林原本就不适合战马奔腾，可这头钢铁战马却能够巧妙的避开所有障碍物，对着目标紧追不舍。
　　骑在钢铁战马上的是一身黑色锁链甲的骑士，头盔被骑士扔掉，露出因长期激烈运动产生的疲惫却坚毅的脸，一头栗色长发在阳光透过树叶的照射下显得闪闪发光。
　　此时的安莉感到口干舌燥，疲惫使她头昏眼花的感觉，但她还在咬牙坚持。
　　因为她知道，她的目标不可能比她坚持的时间更长。
⑤异-⒎八}（八）龄VII熘yi
　　她忍不住怒吼：“面对我，森林贤王！”
　　在安莉的前方正在果决奔逃的是一只巨大的仓鼠，但却有着蛇一般的尾巴，它短短的手脚能够利索地在运动当中不断交错，它低伏着身体，四条脚不断交错，其奔跑的速度居然能够与四阶召唤物纳斯德战马相提并论。
　　这头仓鼠全长足有十米，而蛇尾更有二十米的长度，肥胖的身体看似沉重笨重，但正好相反，它非常的灵活，通过脸颊上长着的胡须感知周围的微妙气流，能够轻而易举的判断出哪里能够走，哪里不能走，它原本便是这个森林的王，对这个森林当然熟悉，借助地形它才能够甩开纳斯德战马的追踪。
　　但也仅限如此了，大仓鼠知道，对方绝对不会放弃，而它的体力正在下滑。
　　不能继续这样了！要反击！
　　森林贤王下定了决心，不过当然的，就算是要反击也是要讲究策略，它可不是常人眼中那种只会凭借心中的暴虐与本能来战斗的魔兽，它被世人称之为森林贤王，自然是因为它的头脑远在常识当中的魔兽之上，它不单单懂得战术，更懂得利用一切的力量战胜远超于它的强敌！
　　此时便是如此，它一边调整奔跑的呼吸，一边对着安莉咆哮：“你以为在下是怕的你吗？如果不是你身后的巨神，在下早已将你千刀万剐！”
　　安莉想都不想立刻说道：“你是我的试炼，吾主才不会出手。”
　　“你是巨神的信徒，在下如果将你杀死，在下也会被巨神赐罪。”
　　“不会的，如果试炼失败，被惩罚的是我，你只是试炼的工具，不会受到任何责罚！”
　　“你保证？”
　　“当……”
　　‘然’字还未说完，纳斯德战马忽然人立而起，这是强行停止的动作，安莉的脸色一变，她因为纳斯德战马强行停止而随着反作用力几乎要将她甩出去，实际上她的马术并不出色，但她坐下的纳斯德战马却并非凡品，此时一道力场加持在她的身上，一瞬间足以将她甩出去的作用力被稀释。
　　一道影子从地面扬起，像是蛇一般咬向纳斯德战马，森林贤王利用言语来吸引她的注意力，实际上森林贤王的攻击已经来到。
　　尾鞭！超速的尾鞭划出一道线条，这个线条便是空爆现象，尾鞭的速度超过了音速，引发了爆响与残影，在空中留下了一道线条。纳斯德战马的急停让尾鞭落空，安莉的瞳孔扩大，一层层的魔法增益在她身上显现出来，她看得分明，这条尾鞭扬起一道圆弧，像是一轮残月。
　　啪，空爆声转瞬间吞噬了两者的交谈。
　　喀嚓，神眷者少女举起手中的骑兵枪，猛地前挥，骑兵枪与尾鞭接触，瞬间物理碰撞下发出了轰鸣声，尾鞭的速度超出了音速，其力道足以裂开岩石，但全身充斥着魔法增益的神眷者少女却力道更足，在魔法增益全开时，她的实力已经登入英雄领域，此时的她便是真正的精钢级冒险者！
　　咚，纳斯德战马落地，环形的音爆飞过，却没能伤及分毫，力场护盾将这些许余波完全抗下。
　　森林贤王终于不逃了，它急转，灵活地宛如猢狲，蛇尾啪的再次响起，胡须乱颤。
　　“既然如此，那在下便只有将你打残这一选择了！”大仓鼠狂啸，声音震耳欲聋。这只存在森林当中超过百年的领主魔物终于发挥了它本应有的魔威。
　　神眷者少女看了一眼手中的骑兵枪，纯钢制的骑兵枪却出现了明显的鞭痕，她知道，这柄武器已经不适合作为自己的主战武器了，面对同级别的攻防，就算是以纯钢的材料也显得捉襟见肘，而这仅仅是森林贤王的尾鞭，看到森林贤王这般大仓鼠的样子也知道森林贤王最厉害的武器是那利爪与利齿，而并非是尾鞭。
　　“正合我意！”安莉也回应般怒吼。
　　没有任何停顿，双方不约而同地向对方冲去，正面鏖战！
　　森林贤王是如此的巨大，长约十米的身长让它极具冲击力，当它奔逃时还未发现，此时它正面冲撞过来宛如一座城墙向猎物压过去，它飞奔当中尾巴藏于身后，胡须抖动，气流的些许流动都被它感知的清清楚楚，它感知到了方圆五十米的一切，就如同亲眼所见。
　　纳斯德战马也冲锋起来。
　　这位与神眷者少女签约的纳斯德此时用尽全力的奔跑，力场护盾全开，一层透明的护盾展开在前方，只余留一个孔洞，这个孔洞便是神眷者少女架起的骑兵枪，圆锥形的骑兵枪在冲锋时可以凿穿一切障碍，这柄纯钢的骑兵枪更是如此，就算是真正的岩石也必将粉碎。
　　双方都没有避让，瞬间接触！
　　神眷者少女用尽全力支撑这柄骑兵枪，高速奔袭下骑兵枪居然泛起了金光，魔化武器！魔法增益将这柄本就具有十足威胁的武器变得更加锐利，骑兵枪的枪尖此时泛起的光芒像是一抹金色的阳光，哪怕接触都会造成神圣伤害。
　　森林贤王在冲锋的过程中忽然间变速，它没有用它尖锐的牙齿去对抗这致命一击，而是在奔跑当中伸出了爪子，这只原本蜷缩在手掌当中爪子从脂肪当中挤出，足有一米长！它在奔跑当中伸出利爪，在接近当中毫不迟疑的向前方挥去，半圆的弧度，像是一柄扇子展开。
　　爪子与骑兵枪同时攻击到对方，喀嚓，骑兵枪居然在短暂的碰撞当中断裂！
　　神眷者少女瞳孔缩小，她判断既正确又错误，正确是因为她确实察觉到了这柄骑兵枪已经跟不上她进步的速度，无法与同等对手进行攻防，错误是因为她以为只要加持上魔法增益便能够勉强进行一场战斗，没曾想就算加持了魔法增益，一个照面也被粉粹。
　　森林贤王与纳斯德战马相互交错，此时神眷者少女已经失去骑兵枪，可森林贤王却没有失去爪子，它再次挥动利爪，钢铁的扇子再次降临！
　　神眷者少女却并非如森林贤王那般选择躲避，她怒吼一声居然双手张开，猛地抓住了森林贤王的爪子，这一下让森林贤王傻眼，常理来说人类的肉体是远弱于持有的武器，就连那柄骑兵枪都被它的爪子所粉碎，此时用人类的手去抓它的爪子，岂不是会被一分为二？
　　这一切在电光石火之间，根本不允许森林贤王反应过来，它的爪子已经被神眷者少女抓住。
　　瞬间之中，森林贤王的冲锋居然被止住了！
　　森林贤王的胡须乱颤，它这是看到了什么？一个人类，手持利刃时没能在它的手中过上一回合，放弃武器时却居然能够抓住它的爪子，令它的冲锋都停下来，这该是多么巨大的力量，这又是多么强韧的躯体，这家伙难道是什么人形巨龙吗！
　　神眷者少女当然不是人形巨龙，但此时她也与人形巨龙没有区别了。
　　通用牧师神术.一阶神术——“庇护术”“虔诚护盾”“神恩”“疗伤术”。
　　通用牧师神术.二阶神术——“安定心神”“援助术”“强化属性”“防护毒素”“治疗祷言”“熊之坚韧”“牛之蛮力”“强固武装”
　　通用牧师神术.三阶神术——“防护善恶”“魔化防具”“防护能量”
　　通用牧师神术.四阶神术——“神能术”“防死结界”“法术免疫”
　　超过两位数的魔法增益在神眷者少女身上闪闪发光，一层又一层的增益自她的身体当中亮起，纳斯德战马在冲锋，她抓住了森林贤王的爪子，森林贤王想要挣脱却仿佛遇到了巨大的压力，它用尽全力也无法挣脱，这位身长超过十米的庞然大物居然被神眷者少女拖着前进。
　　森林贤王另外三只脚同时伸出爪子深深嵌入地面，纳斯德战马的奔跑承受了巨大的压力，一层力场护盾撑起，纳斯德战马想要直接将森林贤王的爪子切断！但这层护盾却被森林贤王的爪子所撕碎，虽然没有明说过，但森林贤王的爪子却是可以与高级道具创造的武器相提并论，区区四阶的召唤生物所使用的力场根本无法对这爪子造成伤害。
　　纳斯德战马的奔跑终于缓了下来，森林贤王造成的摩擦力让他无力继续奔跑。
　　森林贤王发出沉雄的吼叫，它人立而起，居然将还在抓着它爪子的神眷者少女从纳斯德战马的身上拿了起来，就如同两指捏着一个虫子。
　　安莉的身高足有一米六八，因为长期接触神圣力量与自我锻炼，她还在长高，在女生当中她的身高已经算高的，可她就算穿着一身甲胄给自己加高了也加重了也远远不足以与森林贤王相提并论，此时森林贤王站起来她就像是挂在森林贤王上的虫子。
　　森林贤王怒喝：“还不松手！”他用尽全力将手中的人类向一旁砸去。
　　神眷者少女没有松手，就算力量再怎么大，她的体重与体型在那里摆着，在这方面她无法与森林贤王相提并论，只能任由对手将她砸向一旁的古树。
　　咚！
　　爪子与古树撞击，神眷者少女被夹在了中间，巨大的冲击力与斩切力让神眷者少女的手终于松了下来，喀嚓，这颗古树居然因为森林贤王全力的攻击下缓缓倒塌，森林贤王将爪子收缩起来，它看向爪子，瞳孔一阵收缩，爪子居然出现了明显的裂痕，爪子断裂的疼痛这才传到它的大脑当中。
　　纳斯德战马急停，转弯，向森林贤王冲锋，他刚刚弄丢了自己的主人。
鹨扒究屋}⒏@玲④淋￥（五）峮
　　一道尾鞭忽然出现，猛地砸到纳斯德战马的身上，力场护盾及时的出现，尾鞭砸到护盾上发出了爆响，护盾波光粼粼，但却没有被砸破，纳斯德战马猛地撞到森林贤王的背上，大仓鼠的毛发浓密，纳斯德战马以为会撞击到软绵绵的肉质上，但却没曾想到他撞到的是岩层，森林贤王肌肉隆起，就像是人类的肌肉收缩用力，它的身体瞬间化为坚硬的城墙。
　　森林贤王猛地甩身，纳斯德战马向一旁甩开，砸向古树，发出巨大的响动。
　　森林贤王缓缓起身，它人立而起，巨大的身体像是能够覆盖天空，身长十米的身躯起立，哪怕是人类当中最高的壮汉在它的眼中也是营养不良的矮个子，它的体重、它的体型、它的力量、它的敏捷、它的利爪与利齿，无不证明它的强大。
　　此时它缓缓呼吸，利齿摩擦之下居然出现了火光闪现，它的尾巴微微甩动，尾巴上的鳞片竖起，像是利刃，它微微侧身，浑身的力道集中起来，它最硬的地方当然是利齿与利爪，但身为一个聪明的魔物，它从来不会只靠天赋吃饭，在它争斗的生涯当中，它早已领悟出了比它的利齿与利爪更强的攻击手段。
　　依然是尾鞭，但却与通常那般随随便便用出来的尾鞭不同。
　　咚，人立而起的森林贤王此时忽然将全身肌肉隆起，人立而起的他居然学着人类的样子开始发力，但却又并非是利用手脚攻击，而是将力量集中到尾鞭当中，它猛然间四脚落地，此时它发力完成，骨骼像是雷鸣般爆响，然后转身，像是回旋踢，但踢出的却并非是脚，是而利刃般的尾巴！
　　大回旋尾鞭！锵锵！沿途的古树被切开，切面居然如同镜面般光滑，普通的尾鞭已经超越了音速，此时的大回旋尾鞭在起步阶段便有了三倍音速，抵达神眷者少女倒下的地点时有了接近四倍的音速，音爆声响彻天地，环形的音爆浪刺耳轰鸣。
　　天地轰鸣当中，尾鞭击中神眷者少女倒下的地点。
　　结束了！森林贤王确信。
　　待声浪缓慢消失，森林贤王就要收起尾鞭……收起……收起！？
　　咚。
　　某种巨大的东西落地，就像是巨人踩踏到了地面上，森林贤王的瞳孔缓缓扩散，从瞳孔当中印出的神眷者少女的身影，但却并非是它刚刚所见的那般的只有不到一米七的身高，她居高临下，此时等比的巨大化，居然有三米的身高，她的甲胄被一击劈裂，锁链甲已经分成两半，只是挂在她的身上，血喷涌而出，但血肉的愈合速度却像是电影快进般迅速，眨眼间消失不见。
　　力量领域.一阶神术.变巨术。
　　通用牧师神术.四阶神术.治疗重伤。
　　不过几秒的时间，被突破层层魔法增益最终将神眷者少女斩成重伤的伤势复原，锁链甲被斩破，但牧师本人却在这几秒内的时间当中恢复了原装，甚至更强！
　　还没完！
　　神眷者少女缓缓吐息，继续使用领域神术。
　　力量领域.二阶神术.蛮力术。
　　力量领域.三阶神术.魔化防具。
　　力量领域.四阶神术.法术免疫。
　　神眷者少女吐息完毕，猛地怒喝，她双脚落地，力从地起，森林贤王想要回收自己的尾巴但它却做不到，此时神眷者少女的体型已经增加，体重理所当然的也增加了，她的力量被增强到现阶段的最强阶段，力量领域使得她的力量有了极大的增强，此时此刻她的力量是能够与真龙相提并论。
　　森林贤王虽然天赋异禀，但与真龙的力量相比还差的很多，它只能任由神眷者少女抓住它的尾巴。
　　但这并非是它就无所作为，它立刻放弃这种无意义的争夺，挥舞利爪与利齿向神眷者少女进攻，神眷者少女扬起笑容，低声说道：“抓住你了。”
　　她一只手抓住森林贤王的尾巴，另一只手扬起，拳头发出猛烈的神圣光芒。
　　通用神术.四阶神术.造成重伤！
　　磅！
　　神术“造成重伤”是以神圣力量混合使用者的物理力量做伤害计算，现阶段的神眷者少女身上的增益魔法超过两位数，她选择了力量领域，力量更强一层，这一拳下来的所造成的伤害超乎森林贤王的预料，拳头猛地打向森林贤王的利齿，这尖锐的牙齿居然被一拳打歪，牙龈血喷出，森林贤王张开嘴，它吐出血。
　　神眷者少女放下尾巴，猛地向森林贤王扑去，此时森林贤王刚刚吐完牙龈血，躲避不及之下被神眷者推到在地，这具身长足有十米的大仓鼠落地时发出巨大的震动，纳斯德战马刚刚站起来，差点被这震动给再次震倒。
　　神眷者少女压着森林贤王，骑在它的身上，双拳浮现出神圣力量。
　　想到了接下来的下场的森林贤王再也忍不住，大声叫道：“在下认输！在下认输！别！别打脸——！”
　　双拳连续攻击！左右互搏！神圣力量全开！
　　“连续‘造成重伤’！”
　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——！
　　咚。
　　最后一拳猛地击中森林贤王的脸，这张如果缩小了还算娇憨的脸被打的宛如猪头，最后一击终于让它的大脑无法承受，脑震荡之下晕厥过去。
5.轻松的日常（5300）
　　5.轻松的日常
　　安莉狠狠地松了一口气，确认了森林贤王晕厥，终于忍不住疲惫躺倒在森林贤王柔软的肚皮上，最后又划了下来，翻滚一周的身体瘫倒在地面，大口的喘息，她的契约纳斯德小心翼翼地小跑过来，马头伸出看向安莉，小声说道：“主人，你没事吧？”
　　安莉喘息当中翻了个白眼，“你认为我有事没？”
　　这头被起名为尼古的纳斯德战马上上下下地打量着安莉，尤其瞅了瞅那道几乎将安莉一刀两断的巨大的斩切线，确认般说道：“看起来没事。”
　　安莉不想说话，伸出手将这碍眼的纳斯德推开，不耐烦地说道：“滚。”
　　尼古有些委屈，他觉得他才是正确的，虽然现在的安莉疲惫不堪，精神萎靡，又因为过量使用神圣力量使得全身都发着不健康的神圣波动，但至少从表面来看，她只是流汗，身上没有一丝伤痕，脸色疲惫但却依然头脑清醒，这不是健康是什么？明明正确的是他，为何要被骂？
　　忽然间有道人影从树下跳下，她说道：“尼古说得对，你没事……如果不是亲眼所见，我简直不敢想象居然有人能够在四阶的阶段连续使用超过两位数的魔法增益，还有闲情去支持进行激烈的近身战，你这家伙，我在四阶的时候可没你这么猛。”
　　安莉与尼古同时向人影看去，到处都是古树的环境下阳光被树叶所遮蔽，但依然有星星点点的阳光直射到这片古老的树林当中，人影从树上跃下，她穿着纯白的布衣，手中拿着从不离手的战镰，一头长发被梳成双马尾，一半黑色，一半白色，浓密的长发覆盖住了她的双耳。
　　她低头看向安莉，那双眼睛的瞳色正好与发色相反，一白，一黑，在树影的掩藏下闪烁着神秘的光彩，神异非常。
　　私自从教国跑来的正如字面意义上的【人类最强守护者】，被敬畏地称作【绝死绝命】的少女，便这样出现在了安莉与尼古的眼前。
　　安莉松了一口气，“吓死我了，刚刚你的动作让我还以为森林贤王还有同伴。”
　　绝死绝命眉头一竖，“我觉得你需要更加尊敬一点我，虽然我看不上这个身份，但不管怎么说，我都算是人类的守护者，人类之所以能够存续到如今的地步，我的存在功不可限量。”
　　安莉吐槽，“在你出现前我都不知道你的存在。”
　　“这正是因为我在默默守护人类，身为人类的你要给我感恩！顺便一提，我的年龄都足以让我当你的奶奶，不论是从伦理方面还是身份上面，你都要称呼我为‘大人’，别给我没大没小！”
　　安莉满脸无奈，但却说不出更刺激的话，因为她知道，对面的黑白少女所言是真实的，不管从哪方面来说，安莉都该承她的情，她无法说出什么难听的话。
　　但，怎么说呢。
　　任谁看到这位牛气哄哄的黑白少女出现在眼前，又被终焉神冕下给暴揍一顿，敬畏感再怎么深都没用了，因为第一印象当中那被打的跪地的场景是怎么也甩不掉了，就算说的再天花乱坠都没用，就如同当孩子面对爸妈，哪怕孩子已经三十好几甚至四十了，面对父母你依然是孩子，父母依然会将你看做那个小时候尿床的小不点。
　　没用的，再怎么想要尊敬也是没用的。
　　尼古在一旁轻声吐槽，“我记得刚开始你还看不起安莉主人呢，结果被终焉神冕下揍了一顿之后猛然间就开始注意了，又是故意找茬，又是开始注重身份问题，好别扭的性格，如果不是终焉神冕下亲自确认，我都怀疑你到底哪里来的没长大的孩子，你的情商有待提高啊。”
　　这句话让绝死绝命炸毛了，怎么了？我就是两百年没出门，我就是两百年没阅历，我就是两百年只知道锻炼升级而不懂人情世故，那又怎么了！
　　绝死绝命捏紧拳头，举起，“我就算再怎么不通情商，但我知道我这一拳下去你就该去终焉神冕下的神域当中重造一个躯体了！”
　　尼古立刻说道：“我先走了，安莉主人，你保重。”
　　安莉猛地抱住尼古的马腿，“等等，我都快累死了，你不能走，你走了我怎么回村？我走不回去的，你要背我回去！”
　　“背什么背！累什么累！我像你这么大的时候天天做锻炼做到呕吐，甚至吐血，肌肉溶解，都是靠神术的治疗进行极限锻炼的，你这才到哪里！还想着休息？你死了去终焉神冕下的神域后想怎么休息就怎么休息。起来！自己走回村！继续锻炼！”绝死绝命大喝。
　　安莉立刻戴上了痛苦面具，觉得前途一片黑暗。
　　尼古趁着安莉一时不察立刻进行反召唤，电子信号般的魔法粒子从他的身上蒸发开来，不过几秒的时间内他便消失不见，回到了纳萨力克第八层当中。
　　“尼！古——！你居然真的走了！”安莉怒喝。
　　绝死绝命没给她继续躺在地上的权力，上来一把将这位瘫倒在地的神眷者拉起来，就算全身软绵绵的，但绝死绝命却知道这远远不到神眷者少女的极限，或许就连身为赐福于安莉的终焉神冕下都不知道人类的适应力到底有多强，但从小经受过严苛锻炼的绝死绝命却清楚的知道。
　　无限神术到底有多么可怕，身为现存整个星球当中最强的牧师职业的她，比任何人都清楚。
　　绝死绝命没骗安莉，她小时候的训练是真的努力到呕吐，到吐血，到肌肉溶解，到骨骼碎裂，她是靠着神术的治疗来维持高强度的训练，但这般的维持只持续到她抵达六阶为止，再往上训练，她就只能靠自己给自己施加神术了，因为整个教国都找不出能够彻底根除六阶身体暗伤的神术。
　　但安莉却不同，她是真的能就这样一直训练下去。
　　因为她的神术是无限的，更别说她的背后还有着一位真神存在，时不时的给她进行补盲治疗。
　　绝死绝命还未成年，她不过也就一百余岁，她是半精灵，在彻底成熟前她还能继续进步，但她的神术治疗能力已经跟不上来，这也是为何她一直很无聊的原因，她的高强度训练断崖式的下降，因为没人能够完美的调理她的身体，她只能靠自己调理自己，但她的牧师职业是战斗牧师类型，又不是传统的治愈类型，她的上限其实已经被她隐隐约约地看到了。
　　可眼前这个神眷者不同——她没有上限。
　　她能一直努力，一直一直进行完美调理，甚至说就算身体成熟，她的牧师职业却能够继续向上攀登，不止是因为她背后站着真神，更是因为她本人能够无限使用治疗能力，就算再怎么笨蛋，在如此多的治疗神术的熟练运用下，她也会成为一位比专业治疗牧师更专业的治疗牧师。
　　尤其她的战斗方式还是进行近身肉搏，受伤可说是家常便饭。
　　绝死绝命都没这资源，也没这待遇！
　　说到底，绝死绝命就算再怎么强，她每天使用神术的次数都是有限的，她无法做到如安莉这般的锻炼，安莉可以这般的锻炼，还能够以一个平稳的曲线条前进，但绝死绝命自从六阶之后，至今为止也才踏入超阶的领域。
　　按照终焉神冕下的细心测量，她的等级被定为85级到90级之间。
　　她可是神人！她天赋异禀！可她的上限哪怕靠成年强行提升，勉勉强强也就能抵达95级左右。
　　这是已经是很高的层次了，如果穿上六大神的神器，她甚至能够匹敌白金龙王，而白金龙王的等级，也被认为是95级左右，她只要继续平稳的升级，便能够抵达这个程度，她的天赋毋庸置疑。
　　但这又算什么？她的目标可是六大神，甚至是八欲王！差远了，差的太远了！
　　传说中的六大神可是各个能够使用超阶特殊能力，她却永远都无法抵达六大神的层次，她以为世界的上限便是她了，但此时却来了一个神眷者，绝死绝命怎么可能不嫉妒，又怎么可能不憎恨她这般一脸勉强的样子。
　　绝死绝命非但嫉妒，而且她更憎恨安莉这般有天赋却不努力的白痴样！
　　她怒吼道：“你给我起来！还没到极限呢，这么娇气怎么能行！”
　　安莉一脸黑线，她实在不算是娇气了，她可是追着森林贤王跑了一路，在疲惫之间又与这位传说中的魔物森林贤王进行一场激烈的鏖战，如果不是身上的魔法增益齐全，她差点被森林贤王的尾刃给一刀两断，就算身上的伤口已经完全愈合，可那隐隐作痛的幻痛依然困扰着她，她是真的超累了，甚至安莉敢确定，也没几个人能有她这般努力了。
　　但她却不反驳，因为自从这位黑白少女死乞白赖的跟在了终焉神冕下的身后，终焉神冕下就将她的训练转手给了这位黑白少女。
　　换言之，她就算真的被黑白少女给练死了，也能被眼前这位据说有七阶牧师施法能力的教国最终兵器给复活，继续练！
　　名副其实的，往死里练！
　　她能这么办，起来继续吧。
　　安莉唉声叹气的起来，继续给自己施展治疗神术，将身体内可能存在的暗伤消除。
　　她转头看向森林贤王，“它怎么办？虽然我将它打晕了就是了。”
　　绝死绝命想都没想便说道：“放着不管就行了，不管怎么说它也是传说中的魔兽，就算晕厥，森林当中的其他魔兽想必也不敢去摸它的胡须，而它身为传说级的魔兽，其恢复能力也是常规魔兽望尘莫及的，你也没给它造成致命伤，这点伤势修养一周便可痊愈了吧。”
　　安莉有些可惜，“我看到要塞都市的冒险公会还有驱逐它的报酬，如果将它拉过去的话，想必冒险公会将会给我们满意的报酬吧。”
　　“要报酬有什么用？你现在吃喝不愁，还有人陪你训练，你还有什么可追求的？留下它，一周后它伤势痊愈之后你又可以跟它打一场，它便是你的踏脚石啊。”绝死绝命不以为然地说道：“等你什么时候能够轻松击败它了，你便也能够自称为英雄领域的强者了。”
　　原来是留下它作为磨刀石。
　　安莉同情的看着它，觉得不管是自己，还是它的命运，在未来都是一片漆黑。
　　绝死绝命猛拍安莉的后背，催促道：“快走吧，我们回村。”
　　真的要走回去啊，她这么想的时候，绝死绝命又说道：“快步跑回去，持续用体力恢复神术来恢复你的体能，我会在后面看着你，对了，刚刚你不是维持了两位数的魔法增益吗？不要丢掉，继续维持，保持你的持续施法。”
　　安莉真的有些扛不住了，她小声说道：“我已经连续一天都……”
　　“一天算什么？有无限神术的能力就要用！”绝死绝命皱着眉头，有些恨铁不成钢，“我如果有你这般具有无限神术的能力，我就算是睡觉都会维持，这会以最快的速度激发你的超魔技巧，比如说法术持久超魔，别说那些资质平平的法师了，就算是整个教国，也仅有不到二十人才有这个超魔技巧，可你现在却不到一个月便领悟了，你以为靠的是什么？无限神术就是这般用的！”
　　不是靠天赋，而是单纯的，靠着无限法术堆叠强行熟练上去的超魔技巧。
　　这就算是绝死绝命都做不到，但安莉却可以做到。
　　绝死绝命问道：“你现在一个魔法增益可以维持多长的时间？”
　　安莉心算了一下——每天晚上，她都会随着终焉神冕下的课堂进行基础的文字、数学课堂，顺带一提，旁观者有白金铠甲与绝死绝命，这两位大陆最顶级的强者也听着课，听的津津有味，就算安莉也知道这是多么的难得，于是这是她少数自主努力的方向，她心算能力也算是锻炼出来了。
　　“有半个小时了。”
　　绝死绝命的表情勉强，“还行吧，算是卡在法术持久这个超魔技巧的下限了，不过这项超魔只要掌握了技巧上升的速度就很快，以你现在的速度，大概再过三个月左右就能够到达魔法增益维持两个小时以上的能力吧，再往上就很难了，不过再往上也没意义，该训练下一个了。”
　　“下一个？”
　　“你是近身肉搏类型的战斗牧师，那就该考虑到身上的魔法增益被敌人忽然间解除的窘境，这会令你的身上的一身魔法增益忽然消失，敌人会在这瞬间对你发动进攻，所以你要学会其他可以弥补这种可能性的超魔技巧，比如说瞬发一些魔法增益，又或者反制魔法解除。”绝死绝命说。
　　安莉一愣，说道：“难道说这些魔法增益不是瞬发的吗？”
　　“怎么可能是……等等，你难道说都没有用过什么手势，虔诚的祷告来引导神术的释放吗？”
　　“……从没有，我都是瞬发的……”
　　“……这就是神眷者，吗。”绝死绝命的表情越发的嫉妒，怪不得神眷者这个职业能够位于教国最顶端的传说中的牧师职业，越是和安莉接触，绝死绝命越是对这点产生直观的感受，越是能够理解所谓的‘牧师终极职业’的含金量。
　　“那就练习抵制或反制那些可以解除你身上魔法增益的手段！”
　　“是……”
　　“有气无力！继续跑，不要停！”
　　“是——！”
　　绝死绝命心中不舒服，但也知道一位真神只能有一位神眷者，既然终焉神的神眷者被安莉占有了，她便毫无希望，只能放下。
　　不过，她心中的猛火却没有熄灭。
　　因为她知道，在终焉神冕下的背后，不止有终焉神一位神祇。
　　这是一个神祇集团。
　　只要她好好表现，未来未必不能成为真正的神眷者！
　　她这样想的时候，忽然意识到一件事来。
　　等等，我干嘛对力量如此极限的追求？以我现在的力量来看，除非惹到如终焉神冕下这般的敌人，哪怕是白金龙王亲临这里，靠着六大神的神器，我也能够对战，甚至有着胜率，换言之只要不触真神的霉头，照样活的有滋有味，为何非要追求什么力量？
　　她这样想着，想着，想着。
　　她看到了安莉跑步的速度缓了下来。
　　绝死绝命立刻放弃了对力量追求的思考，猛地大喝起来，“为什么脚步又慢了下来！非要让我用鞭子抽你，你才不会偷懒吗！”
　　安莉委屈地说道：“我头晕眼花……”
　　“没使用‘安定心神’的魔法增益吗？”
　　“使用了，但依然头昏眼花，我认为，我已经抵达了使用神术的极限，我的体能极限也……”
　　“你如果真到极限就会直接猝死了，你现在不还跟我吵嘴吗？这说明你还没到极限！继续跑！跑不死就继续跑，跑死的话我来帮你复活，复活之后继续跑！你现在头昏眼花说明你使用的‘安定心神’神术的魔法增益不熟练，那就继续使用，熟练为止！”
　　绝死绝命深深呼吸，大喝道：“听明白了，就行动！别减速！”
　　安莉咬牙切齿，抿着嘴不吭声了，满脸的委屈继续跑下去，跑的感觉浑身酸痛，肌肉痛到像是麻木，像是到神经的痛觉已经传达不到大脑当中，肌肉硬到能当岩石，但偏偏治疗神术还在持续运作，她的身体在持续恢复着，就连痛觉神经也在不断在麻木与恢复当中转换。
　　痛，太痛了！
　　绝死绝命看着这委屈脸，终于明白了自己为何要追逐这本不必要的力量。
　　特码的，我不服啊！我不甘啊！
　　绝死绝命紧咬牙齿，从牙缝当中蹦出字来，“给.我.跑.到.天.黑——！”
　　安莉脸色大变，“我会跑死的！而且光是跑步也不是综合锻炼……”
　　“你提醒了我，确实光是跑步不行，我记得森林当中有个湖，你去游泳吧，游泳到天黑。”
　　“你是恶魔吧！”
　　“我是你的上神——终焉神冕下亲自定给你的教官，再说一遍，不要怕锻炼死，你就算死了我也会给你拉起来！”
　　“……你果然是恶魔啊！！”
10.1 软件崩溃
　　非常抱歉，写作的软件因未知的原因崩溃，我现有的所有存稿给完了……不知道怎么回事，正在紧急重写ING，今天可能更不了了，万分抱歉。
5.我是一位冒险者，你懂吧？（5000字）
　　在YGGDRASIL当中，有数种用于创造临时据点的魔法。
　　比如第十位阶的“创造要塞”“自然避难所”，就是玩家们最常用的两个方案，“创造要塞”能够瞬间建立起黑色的巨塔，拥有非常优秀的防御性能，而且能给友军带来一些增益……不过因为这个世界不存在友军概念，这个好处消失了。
柳ba疚儛⑻龄肆邻五君羊
　　信仰系魔法“自然避难所”，则会根据地图类型进行相应的切换。比如在草原中会直接形成草皮隆起的巨大空间，在雪地中则会形成雪屋，在森林中则是树屋……每一种都能完全屏蔽环境伤害，还有其他一些好处，是攻略副本时的好选择。
　　在通往卡恩村不远处，就有一个这样的创造出来的临时据点。
　　是名为“房屋建造”的七阶魔法。
　　虽然阶位高达七阶，也勉强可以视作上级法术，但实际上这个法术并不实用，因为这个创造出来的房屋并不具备很好的防御能力，也并不具备更高阶创造据点可以赠予的魔法增益，真的只不过是创造出一个大房屋而已。
　　但在这个世界使用，却是非常厉害的临时据点了。
　　当然，依然没有很好的防御力，也没有魔法增益，但另一方面，房屋的样式可以随意改变，可以创造各式各样的房屋，房屋里面的道具只要不是魔法道具而是配套的常用物品也可以轻松创造出来，这就是很有用了。
　　因为很多流水线的工厂所必要的高新机械，并非是视作魔法道具的。
　　简单而言，如果一个人的计算能力够强，使用这个魔法后甚至可以在极短的时间内创造出一个军火工厂，只要原材料抵达，便可以直接量产军火的那种。
　　当然，这种东西在YGGDRASIL是不可能实现的，但却能够在这个世界实现，这般的创造性也是伊芙能够突破原系统的限制设计出纳斯德战马以及空天堡垒的真正原因。
　　他们都是原系统不存在的东西，但却被设计出来了，并且也能够在这个世界发挥出应有的力量，而且还有着各自的上升空间。不夸张的说，伊芙所具有的“造物主”这个职业，此时此刻才是真正发挥本应有的可能性。
　　这也是终焉神窝在这里不动的真正原因。
　　因为一个军工厂，已经在这里扎根了，这里已经被视作纳萨力克重要的财产，并且已经开始通过并非是由纳萨力克，而是直接在外界设计出来的纳斯德是否能够正常的重要实验场所。
　　而现在，终于出成果了。
　　实际上这座兵工厂并非大大方方的面向所有人，创造房屋这个魔法正如其名，其本体是由房屋所组成的，而且安蒂也没有必要直接将兵工厂放到表面上去，她虽然司掌力量、破坏、战争与保护，是个不折不扣的战神，但也没必要一上来就散播恐惧。
　　在表面上，这里是一座纯白色的城堡，四周有着被种植的很好的植被，树木的枝条与树叶都被整理的漂漂亮亮，这座小树林被白色的围墙所围了起来，整个小山都被创造房屋这个据点魔法所圈起来，在山上城堡就在那里，如此巨大的范围就算骑着马上来也需要一定的时间。
　　用来对付尊贵的客人，这般的场景已经足够。
　　但实际上，在山的内部已经被掏空，巨大的兵工厂与实验室便坐落在这里，为了防止被发现，在被掏空的山体内部也被架起了充足的防御护罩，就算被一发巨大的魔法轰中，这座山体也能够抗住。
　　作为守卫这座兵工厂的最高指挥，终焉神.伊芙.安蒂理所当然的坐落在这里，而在她的身边，则是一位意想不到的大人物。
　　查因度路克斯·白锡昂，通过远程操作白金铠甲，也在这里。
　　他非但在这里，而且还全程参与了这个兵工厂的建设。
捂亦泣⑧ 坝林企⑹亦
　　理由非常简单，“我要用我的眼睛来见证你们带来的到底是毁灭，还是新生，是正义，还是邪恶。”
　　尤其是这个兵工厂的建立，更是如此。
　　如果在平时，得知了转移过来的存在——不管这个存在是神祇，是恶魔，是善良，是邪恶，亦或者其他的什么，只要你胆敢在我的眼皮底下建立兵工厂，他必定会用尽全力也要毁灭这种东西。
　　但现在的白金龙王却做不到了。
　　世界的契约正束缚着他，只要并非是邪恶之举动，那白金龙王就无法对纳萨力克的任何作为发动进攻，包括建立兵工厂也是如此，因为单纯的建立，这并非是什么邪恶的举动，只能说纳萨力克有这个意图，却并非不能说着就是邪恶的。
　　比如说一个国家建立兵工厂，难道你还能说这是错觉的，一个国家就不该拥有自己的军事实力吗？除了那些殖民地或者是被洗脑的除外，想必任何人都不会觉得一个国家建立兵工厂有什么不对。
　　包括白金龙王的评议国也是如此，白金龙王本身的实力便可以匹敌他的评议国，但尽管如此，他依然积极的增强评议国的实力，包括每个种族的选举制度，包括承认弱小种族出现的强者。
　　同等的事情，放在纳萨力克再正常不过，就算白金龙王再怎么想要破坏这个兵工厂，但只要兵工厂没有真正的进攻，他身上的契约便会一刻不停的提醒他——这些事情你做得，那么你的盟友也当然做得。
　　白金铠甲看着眼前新出现的兵器，终于忍不住发出质问，“难道说，这些东西也是纳萨力克立足的自卫武装吗！？”
　　他们正在兵工厂的实验室当中，由终焉神亲自动手设计战斗纳斯德，然后由伊芙来赋予这个纳斯德以新的生命。
　　到处闪烁着电子光亮的巨大实验室当中，中间出现了一辆巨大的战斗载具。
　　如果是在转移前的世界，在看到这个战斗载具的一眼就能够认出这个战斗载具到底是什么，并且他们发出惊呼。
　　安蒂淡淡地说：“没有力量的和平是不存在，我做出的一切都是为了以后的和平，正如你建立评议国这个专属于你的实验田，不也是为了催生各种种族的上限，以期将这种所有种族的可能性握在手中吗？”
　　“我……”
　　“不能说谎哦，别忘记了，我们之间的盟约。”安蒂没有看白金铠甲，而是盯着眼前的战斗载具，这是由她亲自设计出来的战斗纳斯德，也是她真正的，第一个的专属仆从，从此之后，凡是她的牧师，便能够在等级足够之后通过五级怪物召唤术来召唤这个大家伙。
　　白金铠甲在也没有说话，而是仰起头看着这个战斗载具。
　　这是一个庞然大物，长宽高分别是22米，9米，10米的重型坦克一共有六组轮，由三组履带覆盖，在履带的上方有个变形装置，如果有这个必要，变形装置会伸出两对支撑支架彻底固定坦克，坦克在未变形前，主攻炮是四管90毫米电浆榴弹炮，一旦变形成为固定模式四管电浆榴弹炮会划开，伸出两管200毫米的冲击离子炮。
　　就算没有远程观察支援，坦克内部的雷达也能够锁定方圆2公里的任何目标，如果有远程观察支援，坦克会变幻成为固定模式，并对方圆20公里内的所有目标造成威慑。
　　重甲坦克全身由终焉神亲自在冒险者工会发布的收集各种矿石所合成的新物质，足以无效化任何30级以下的攻击，并且对50级以下的攻击造成有效的抵抗，这个战斗纳斯德虽然是重型，但发达的动力装置与越野结构能够令她在大部分地形上如履平地，时速能高达500，灵敏的转向装置也能让她避开不少单点攻击。
　　光是如此，在五阶召唤物当中便可称王称霸，可对于终焉神的战场来说，这却是最无用的。
　　这架可变形式坦克，最强的地方在于她的固定模式。
　　在放下支撑架，将六组轮胎与三组履带深深嵌入地面之时，伸缩出来的重型炮台，才是终焉神所看重的模式。
　　方圆20公里的超高炮击伤害，让她就算处在90级以上，甚至百级的战斗当中也能够起到作用，如果数量起来，超过千架、万架的她全部处在固定模式，就算是百级双方的交战也能够起到决定性的作用。
　　因为所谓的等离子炮，按照游戏的划分，是可以短时间内给目标附加破甲的deff，而且这个deff理论上可以无限叠加，直到就算是区区五级召唤物也能够直接打崩对手。
　　而就算被百级的战斗双方所波及，她也可以立刻变形成为穿插模式，逃离双方的战场，500的时速除非是百级玩家刻意追杀，否则只要有人拦着阻止，是不可能追得上的。
　　虽然是五级召唤物，但只要数量上去了，确确实实可以作为主战兵器奔腾战场，也怪不得白金铠甲会对如此造物感到心惊，并且被区区五级召唤物所震慑，说出那句话。
　　名字就叫做——
　　“未知型-护卫型-穿插式攻城坦克，向您问好，伊芙.安蒂统领。”从这个庞然大物的外部播音当中，传出了出乎预料甜美的女式电子音，白金铠甲若有所悟的看了安蒂一眼，因为这个电子的声音非常像安蒂的声音。
　　安蒂轻轻点头，“为你自己起个名字吧，我新生的同胞。”
　　“我刚刚出生，从纳斯德网络当中看到了一种自然界的动物，它的皮毛是橘色，但却附有黑色的条纹，在额头上黑色的条纹组成了一个‘王’字，据说在自然界陆地的单挑当中，它的排名从未下过前十，而如果限定在进攻性动物当中，它甚至能争夺前三。它的名字是虎，我希望成为虎。”
　　白金铠甲发出疑问：“自然界有这样的动物吗？”
　　“并不是这个世界，而是纳斯德网络当中偶尔从无上至尊口中交谈时出现的物种。”虽然坦克是庞然大物，但她的声音却非常的温柔，“另外因为世界不同，文字也不同，虎额头上的‘王’字也应该与这里的文字不同，我不知道这个世界是否有这个物种。”
　　安蒂的双眼刷出数据流，她正在利用纳斯德特有的交流感应来判断这台重型坦克是否符合她的需求，在这数据交换当中终焉神甚至做出了如果在同级别的情况下她又要怎么对抗这等兵器，以此来判断重型坦克的具体战斗力。
yi二霖三弍陵起四扒
　　“嗯，比我想象中的要差一些。”安蒂说。
　　白金铠甲简直有些不可思议，他是看着这台重型坦克出现的，他知道这台重型坦克的详细数据，在他看来，在五级召唤物当中，哪怕是公认最厉害的天使召唤物与恶魔召唤物，在同级别当中也远远不如这台纳斯德。
　　“你认为她还有什么不好？如果数量充足，她甚至能够对我的本体造成威胁！”白金铠甲说。
　　“那也是数量上去。”安蒂说，“如果是单个，她的不足之处还有很多，比如对抗天空中的敌人，就算是固定炮台模式，主炮的仰角仅有35°，需要将距离拉的够远才能够威胁到空中单位，而面对近身的敌人，也只能靠坦克本身的重量去冲锋、碾压，面对乘骑到她身上的敌人便没有有效的攻击手段……”
　　白金铠甲呆呆的看着她，这就是一个五级召唤物，你想干嘛？你到底想干嘛？
　　这位新出生的纳斯德电子音当中也带有些许的无奈，“伊芙.安蒂统领，或许我可以加装一些火神炮放到我的炮台两旁，火神炮可以用来对付缠斗中的敌人，转向可以设计成360°全旋转，不过这是极限了，我认为，我的作用还是集中在大范围战争，有着足够的同胞，或者有着其他纳斯德来配合我才行。”
六零二二三四八八四
　　安蒂若有所思的点了点头，“比如说纳斯德巡逻兵？”
　　纳斯德巡逻兵是三级召唤物，实际能力也就是巡逻了，战斗力不指望，好处在于他们的战场适应力极强，手炝、冲锋炝、狙击炝、甚至火箭筒都能够拿得出来，配合的好的话，就算面对一些六阶的敌人也能打，而大型战争也可以组成坦克群进行饱和式打击，近距离颤抖可以交给纳斯德巨人，辅以冠军纳斯德骑士。
　　白金铠甲看着陷入沉思的安蒂，不得不提醒道：“你说过的，你在这里设计的是自卫兵器。”
　　安蒂以毫无抑扬顿挫地声音说道：“她是护卫型。”
　　“别以为我不知道，你也是护卫型。”白金铠甲重重地说，声音沉重的像是重锤落地。
　　“所以，我至今为止都没有主动去破坏什么，而我的仁慈之名已经传遍天下。”安蒂轻描淡写地说。
　　白金铠甲气急，将我骗到不得不看着你们造灭绝兵器，你居然还有脸说这些？一个只要成千上万的五阶召唤物连百级的战场都能够作为主力的兵器都被你堂而皇之的造出来了，未来你到底要造什么东西，要做什么事情，我简直不敢想！
　　必须要看好她！必须的！
　　安蒂看着这架重型坦克，“再次做一次自我介绍吧。”
　　“是。虎型-护卫型-穿插式攻城坦克，为您服务，伊芙.安蒂统领。”电子音带着笑意说道，从此之后，她的名字便是‘虎’。
　　“你对自己的涂色有要求吗？”安蒂问。
　　“我喜欢您的黑色，但我更喜欢伊芙母亲的白色，或许我会用白色作为底色，用黑色作为调色，在虎的品种当中有一种名为孟加拉白虎的品种，虽然这种品种的虎并没有它的同类能打，但很漂亮，我很喜欢。”电子音说。
　　“那就这样吧，我会给你涂色……”
　　白金铠甲无力的看着这一幕，来这里不过半年，一台崭新的，足以灭绝世界绝大部分势力的战争兵器就在他的眼前诞生，而他对此却无能为力，甚至连警告同为守护世界的盟友都不行，因为那会违反世界契约，他能够感受到世界契约带来的束缚以及威胁，他根本连将这个消息传出去的能力的没有。
　　他低声说道：“只要你们胆敢做出邪恶之举……”
　　此时忽然间兵工厂的广播发出声音：“伊芙.安蒂统领，白金龙王阁下，门外有自称龙之国的女王的混血人类来此，求见伊芙.安蒂冕下，请问是否为她开门？”
　　一道显示屏虚空显现，出现了门外的景象。
　　一个华丽的马车，由八只脚的马拉着，一些冒险者护卫正在好奇对准镜头，在马车的旁边有众心捧月般站着一位楚楚可怜的女孩，黑色的长发，紫色的大眼，满脸的倔强与委屈，像是可怜的小狗。
　　白金铠甲心中一沉，不详地预感升起，他猛地看向正在涂色的重型坦克，想起了这个坦克的所有数据，貌似，这个兵器最适合的场地并非是单对单，而是真正意义上的战场来着？
　　白金铠甲立刻说道：“你们不能参与凡俗的战争……”
　　安蒂淡淡地开口说道：“难道白金龙王阁下忘记了？我是一位冒险者。”
6.来自终焉神使者的问心考验（6000字）
　　这座坐落在卡恩村附近的城堡打开了门，里面的植被被修的整整齐齐，从山下向上看去，一条通道弯曲着向上攀爬，在山顶上那座朴实的纯白城堡坐落在那里，龙女王低下头，看到一个奇怪的金属生物平稳的站在那里。
　　这头被冒险者好奇的围起来的金属生物便是打开大门的侍卫，虽然这么说有些不礼貌，但他这副样子一点都不像神的侍卫，他有着三只折叠脚，一个大大的钢铁脑袋，全身金属，有一个大大的眼睛就长在大脑袋的前方，也没有看到嘴与鼻之类的器官，但似乎有专门的发声装置，他的声音带有不正常的颤音，像是电流划过。
　　“您便是龙之国的女王——德萝狄珑.奥里克吕斯吧，主人在等着您，请跟我来。”这个奇怪的金属生物说道。
　　龙女王也非常好奇的看着他，“请问您是？”
　　“我是纳斯德侦察兵.地面型，您可以将我当成一级召唤怪物，请安心，我并不强，您身边的护卫每一个都能够在单对单的遭遇战当中将我击退，乃至于击杀，您无需担忧我对您可能造成的威胁。”电子音说。
　　龙女王赶忙摇头，“我并不担心这点，您可是终焉神伊芙.安蒂冕下的麾下，我怎么可能会认为您会对我发动进攻呢。”
　　龙女王心说我都到达这里了，巨神那般的绝对实力者就马上要见面，如果巨神真的有可能对我造成伤害，也不过是低下头一根指头的事情，我连巨神都已经做好了面对的准备，我又怎么可能怕一个奇怪的白色金属生物。
　　“真的吗？要是说如果在非遭遇战，而是阵地战当中，我能够匹敌一整队帝国精锐骑士，您也依然不担心我对您发动突然袭击吗？”电子音好奇地问。
　　龙女王神色一僵，美男子想都没想立刻拦在了龙女王的身前，手若有若无的放到了剑柄上，低喝道：“保护女王陛下！”
　　金属怪物伸出一只折叠腿，微微抬了抬，他似乎在模仿人类的耸肩动作，“看来您依然在担心。”
　　旁边的红发女战士发出震耳欲聋的豪爽笑声，腐狼的眉头跳的很快，似乎也在忍受笑意，龙女王深深呼吸，抬起一只手阻止了美男子继续丢人的表现，向金属怪物微微行礼道歉。
　　“抱歉，我的护卫有点神经敏感了。”
　　“不，不必道歉。”金属怪物说，“倒不如说，一定要将任何有可能危及到您的事物防护在您的安全线之外，这正是护卫意识的优秀之处，我没有任何可以接受道歉的道理。倒是我，让您的护卫居然采取如此明显的敌对行为，是我的所言造成的误会，该道歉的是我。”
　　金属怪物果然三只折叠脚下蹲，那个样子就像是在鞠躬行礼。
　　红发女战士低声说道：“真是意外的有礼貌，而且学识与礼仪也很好，虽然看起来是这样的，但却非常有教养。”
　　“应该说主人训练的非常好。”腐狼也低声回应，“这说明终焉神冕下确实如传闻那般是个善良的神祇，当然，前提是不要去踩祂的红线。”
　　红发女战士撇了他一眼，“那么问题来了，冕下的红线是什么？”
　　“呃，当个好人。”
　　“嗯，说得好。”红发女战士发出阴阳怪气的嘲笑声。
　　腐狼没有介意，因为他也觉得这有些无厘头了，要说神祇的红线，那当然是这位神祇的教义的背面，也就是说违反了这个神祇的教义，非但违反，还带头破坏，这自然是红线。但这就有一个问题，这位终焉神冕下，祂压根就没有传下祂的教义，就算其他人问起，祂的牧师也只会说‘当个好人即可’，这算什么教义！
児（九）霖焐彡玐妻伊伞
　　金属怪物以柔和的电子音说道：“统领不喜欢太多人进入城堡内，如果可能的话，请尽量少带些护卫，如果准备好了，就请随我来吧。”
　　这是自然，就算是国王陛下去其他贵族家中做客，也没有说将一整队仪仗队全部都请到贵族家中的说法，自然是带着少量的护卫去贵族家。
　　龙女王懂规矩，她与其他冒险者微微商量，只有龙女王本人上马车，而驾着马车的人也换上了美男子，红发女战士与腐狼分别骑着马跟上，作为仪仗队的面门。
　　当然，虽然这么说，但真正的原因却是好奇，毕竟这可是地上真神的会所，到底有什么神奇的地方，身为冒险者的红发女战士非常希望知道。
　　金属怪物对在门口留下的其他人柔声说了一句：“卡恩村现在很安全，你们可以暂时住在那里。从此刻开始，你们的主人就会被统领好好保护，我在此保证，你们的主人绝不会在这里受到伤害。”
　　然后，他便在前方带路。
　　最终进入这座神祇住所大门仅有四人。
　　龙女王、美男子、红发女战士以及腐狼。
　　出乎预料的是，这名金属怪物非常的健谈，虽然在前面带路，但依然友善的与其他人搭话，谈的事情也没有什么高大上的事情，都是一些稍微打听就能够知道的事情，比如龙王国的困境，贸易情况，以及土地困境。
　　跟金属怪物聊天的人是驾车的美男子，他有意给这名女神使者传递龙之国的困难，“因为长期受到兽人的侵略，所以百姓很难稳定下来种地，所以产量比想象中的要难，现在基本上是靠后方的土地勉强供应，贸易就更不用说了，因为隔着卡茨平原以及大湖，前方又只有兽人山脉，贸易只能在国内流通，根本无法与国外做稳定的生意。”
　　金属怪物若有所思地说道：“也就是说传递消息也很难了？你们是怎么知道统帅的？”
　　金属怪物叫巨神为统帅，据金属怪物说这是因为不管是巨神还是这位金属怪物虽然相貌相差极大，但实际上却是同一个种族，他们之间虽然有上下级关系，但从人格上来说也是平等的。
　　这是很令人吃惊的事情，如此弱小的怪物居然能够诞生那位巨神般强大的神祇。
　　美男子对这件事也很吃惊，他一边解释着龙之国的困境一边也好奇的问道：“龙之国因为长期受到兽人的入侵，所以也是有很多有实力寻求生死突破的武者来到这个国家进行试炼，也有商人冒着死亡危及带来消息，他们都是龙之国重要的力量。您刚刚说伊芙.安蒂冕下与您是同族吗？这么说您是神族吗？”
　　“说是神族就太过了，我们都是由母亲创造出来的被造物，包括我在内，当然也包括伊芙.安蒂统帅。我们的种族名为纳斯德，如你所见，是一种信息生物。”纳斯德侦察兵回答。
　　“信息生物？”红发女战士好奇地开口。
　　“我们没有死亡的概念，因为我们的身躯如果被破坏我们在，嗯，按照世人的理解来说，就是会在神国的备份会复生，我们会根据情况来换其他的身躯，只要我们愿意的话。你可以想象成我们的灵魂不灭，并且会根据情况来更换身体，如果有必要，我也能成为高级纳斯德。”纳斯德侦察兵有些磕绊的解释，考虑到这些人的知识水平，他只能尽量的解释，并不准确，只要他们能理解即可。
　　可就算这并不准确的解释也让所有人都惊讶，乃至于惊恐。
　　腐狼在一旁忍不住问道：“您说您灵魂不灭，并且可以随时更换身体变得更强？”
　　“是，只要我愿意的话。”纳斯德侦察兵说。
　　“可……恕我直言，如果真是如此，您现在如此弱小，为何不去更换更强的躯体呢？”
　　“因为没必要。”
　　“没必要？”
　　“我为什么要更换更强的躯体呢？”纳斯德侦察兵反问道：“每个纳斯德都有每个纳斯德的作用，这个作用并不在于强弱，而是在于发挥的舒适区间，就如同战士擅长抗伤害与近距离作战，法师擅长进行远距离作战，牧师可以使用治疗神术，弓箭手使用远距离物理伤害，他们之间没有高低贵贱，同时发挥着他们的作用，只有团结一切的战场职能才能够令战斗更好赢下来，我作为纳斯德侦察兵，其功能便是侦查，在这方面我很合适，我对此也没有不满，我为何一定要成为高级纳斯德？”
　　这句话说的腐狼傻眼。
　　红发女战士小声地说道：“法师就是比战士高贵。”
　　“那是因为人类的供需问题。”纳斯德侦察兵说道：“对于人类这个种族来说，成为法师的人远比成为战士的人少，按照供需分配，法师自然会高人一等，因为法师能做的事情更多，同时成为法师的人更少，从社会地位上来讲，法师就应该得到更高的位置，这才能够吸引更多的人类加入法师这个职业，让更少的职业获得更高的关注。”
　　顿了一下，纳斯德问道：“你有没有想过人，如果人类这个种族，战士远比法师少的话，你还会认为法师比战士高贵吗？”
　　红发女战士张了张嘴，发现自己居然一句话都说不出来。
　　“而我们纳斯德，是按需分配。”纳斯德侦察兵说道：“谁的职责与谁的工作都分的清清楚楚明明白白，我虽然弱小，但我确确实实的为纳斯德种族产生积极的影响，不只是我，我的同胞们，不管是如我一般的纳斯德侦察兵，或者是更高级的纳斯德，甚至是我们的统帅，终焉神.伊芙.安蒂统帅，我们都是如此。我不会对我的弱小感到自卑，也不会对高级纳斯德卑躬屈膝，能够让我真心实意拜服的仅有一位，那就是我们纳斯德的造物主，伟大的母亲。”
　　美男子惊叹的看着这个金属怪物，能言善辩，思路清晰，逻辑严谨，根据门外的表现来说也是礼仪得体，风趣幽默，与龙之国女王陛下交谈也并不怯场，教养深厚，难以想象这居然只是最低级的一级召唤怪物。
　　纳斯德这个种族，确实给了美男子很深的印象。
　　“您说的母亲是？”美男子小心翼翼地问。
　　纳斯德侦察兵用钢铁脑袋的摄像头扫过美男子，直言道：“这并非是我能够透露的，如果你们能够得到伊芙.安蒂统帅的认可，就由她来告诉你们吧。”
　　美男子闭嘴。
　　红发女战士与腐狼相互撇眼神，最终红发女战士深深呼吸，下定决心问道：“请问，伊芙.安蒂冕下会想要新的牧师吗？”
　　美男子心中一惊，好直接的问法。
　　不过忽然间他想到了，这或许确实是红发女战士的风格，而且这个风格也并不会让金属怪物为难，因为金属怪物自己都说了，他的人格是与终焉神同等，这已经不算是试探了，而是非常严肃的问询了，自然是要表现出自己的诚意，对于红发女战士来说，最直接的问法便是他们的诚意，表现出目标明确，不会存在其他的心思，也会让金属怪物放心。
　　果然，金属怪物并没有感觉到为难，而是很自然的回答：“这要看你到底是为了什么想要成为安蒂统帅的牧师，请问，你是？”
　　“我叫欧普迪克斯。”红发女战士庄重的介绍自己，“我出生自要塞都市，要塞都市可说是我的老家了，不过我长期活动的地点是在帝国，在那里我成立了一个冒险者团队【豪炎红莲】，承蒙世人抬爱，算得上帝国最顶尖的工作者团队。”
　　抬爱？腐狼看着红发女战士的侧脸，这么文艺的话这个红发女战士居然能够说得出来？如果不是亲眼所见，腐狼简直不敢想以豪爽闻名的红发女战士居然能说出如此文艺范的贵族词汇。
　　“最顶尖的工作者团队，如果我的资料显示没有错的话，按照要塞都市的冒险者等级划分，你应该是精钢级？”金属怪物问。
　　红发女战士忍住得意的脸，很严肃的点头。
　　“这很奇怪。”金属怪物一边在前方带路一边发出疑问，“精钢级冒险者应该是人类领土当中最高的成就了，就算你现在要追求权力，想必为了将你收入麾下，各方的人类国王都会给你一个满意的官职吧，金钱更不必多说，精钢级冒险者一定赚了你一辈子都花不完的钱，至于名声，精钢级冒险者本身就是名声的体现，如此，你还想要成为安蒂统帅的牧师做什么？”
　　红发女战士沉声说道：“为了梦想。”
　　“梦想？”
　　“为了走出人类的领土，为了能够在大陆中央的异族国度进行新的冒险，为了能够突破我与生俱来的天赋上限，为了走的更高，更远！”红发女战士握紧了拳头，以怒吼来回应自己的心情。
　　金属怪物慢慢踱步，忽然间问道：“你怕死？所以在得到更强的力量前，这才不敢踏足异族的领土？”
　　红发女战士早已预料到会有这一问，她的回答斩钉截铁：“我不是怕死，而是有自知之明，我知道以我的身手绝不可能在异族的领土活下去，就算是为了梦想，也要看自己的实力如何，如果只是一头热血的冲入自己完全不能应付的领域，那也只不过是白白送命，正好相反，准备完全，抓住可能性，在信心十足的踏上旅途，这才是真正的冒险者。”
　　金属怪物好一会儿没有回话，只是单纯的带路。
　　气氛逐渐的凝重起来，哪怕是最迟钝的腐狼都意识到，此时并非是金属怪物在思考，而是金属怪物将这段话发送给了这座城堡真正的主人，由她来判断红发女战士是否能够成为她的牧师。
　　红发女战士不自觉的紧张起来，呼吸也不像平常那般的平稳。
　　美男子比她更紧张，这算什么？果然是被当做挡箭牌了吗！？如果女战士的话触怒了巨神，那这次出使又会产生什么波澜？果然这群冒险者心思就是坏！
　　金属怪物忽然回应，“我将你的话以记忆传输的方式发给了安蒂统帅，至于其他的，由安蒂统帅来判断，我所能做的只能是这样。”
　　红发女战士嘴角忍不住上扬，果然好好的跟这位巨神的同族交流是正确的做法，冒险者什么最重要？是实力吗？是金钱吗？是名声吗？不不不，是人脉啊！人脉有了，事情不就办成了？这才是冒险者的真谛啊。
　　她万分感激，“不，怎么会，居然劳烦您专门为我……”
　　金属怪物打断她说道：“先说好，你别抱着什么指望比较好，因为你犯了安蒂统帅的忌讳，她对你的印象并不好。”
　　红发女战士傻眼，“啊？什么？”
　　“你说你出生自要塞都市对吧？”金属怪物问。
②鸠邻⑤傘八琦（一）叁
　　“是、是的。”
　　“要塞都市应该是王国当时为了应对日益猖狂的卡兹平原内流过来的不死者所建立的，这之后又作为抵御帝国入侵的第一线，帝国与王国之间的战争断断续续打了有近十年了，你也该清楚这一点，你是为了什么这才抛弃了王国，选择成为帝国的工作者？”
尔令八物邻@⑨？叁liu究*
　　红发女战士一怔，脸色有些羞红，呐呐地不说话。
　　金属怪物并不留情，以平稳的电子音继续说道：“如果我所料不错，应该是更好的发展，你刚刚也说了，你是为了更高的追求这才希望得到安蒂统帅的认可，成为她的牧师。但你恐怕并不清楚，安蒂统帅的神职有一个是【保护领域】，当你因为并非是王国对不起你，而是你单纯希望得到更多更好更广的空间抛弃祖国而选择帝国时，你便背离了安蒂统帅的教义。”
　　金属怪物并没有回头，只是继续平稳地带路。
　　他最后说道：“能够成为安蒂统帅的牧师其实真的很简单，你只需要对自己的心问道，你是好人吗？如果你是，那么当你站在安蒂统帅的面前，向她屈膝，她便会抚摸你的头，赐予你神力，从此之后你便是她的牧师。
　　欧普迪克斯阁下，不用回答我，只需问问你的心，你是好人吗？”
　　红发女战士哑口无言。
　　金属怪物安静的在前面带路，此时却没有任何人说话，都是低头审视着自己的内心，当时传言过来说巨神的教义便是做个好人，所有人都觉得这不可思议，都觉得这是扯淡，哪有这种教义，但真的当这般的教义出现在眼前，巨神的使者向你问道，你是好人吗？却没人能够斩钉截铁的回答上来。
　　不只是红发女战士，腐狼、美男子都不敢说自己的好人。
　　是啊，成为如此强的人，经历了如此之多的事情，哪有人会能够肯定的说自己是好人呢？
　　过了片刻，忽然间纳斯德侦察兵停住了脚步。
　　他抓过身体，三只折叠脚做出了行礼的动作，“各位客人，我们到了。”
　　所有人都抬头，看到了城堡就在眼前，原来不知不觉当中，他们已经抵达了此行的目的地，这座纯白的城堡当中，便是坐落着这颗星球自六百年前再也没有出现过的真神，不自觉的，他们开始紧张起来。
　　美男子下马车，向马车方向走去，马车的门打开，一只小巧的手伸出来，美男子下意识的接住了这只小巧的手，美男子有些奇怪，一般来说应该说由他开门才算的是仆从的礼仪，可此时马车门居然如此主动的开启，显示出了龙女王的迫不及待。
　　美男子向龙女王看去，发现这位一直在强颜欢笑的龙女王此时却笑的如此的真诚，全身本应紧绷的神经此时却已经放松，就像是一直背负着巨山行走的人将背上的巨山放下，浑身透露出轻松暇意，满是幸福。
　　“陛下？”美男子有些慌张，这不会是病了吧？明明应该是如此庄严的一刻，但龙女王却如此的放松，这不对吧？“您没事吧？”
　　龙女王眨了眨眼，理解了美男子的疑问。
　　她笑着说道：“不，不用担心。我很好。”
　　“可是您……”
　　“你知道吗？你们刚刚的话我都听进去了，由巨神使者的问话，你能想到什么吗？”龙女王问。
　　“是？”
　　“汇聚在邪神麾下的必定是疯子，而只有在神圣的善神麾下，才是好人。”龙女王笑着说道：“从未有如此一刻我感到轻松自在，因为我已经能够确信了，我们必定能够邀请到巨神的支援，而且恐怕，就连秘宝都不必献上。”
7.龙女王VS白金龙王（4000字）
　　地面型.纳斯德侦察兵在给龙女王一行人带到城堡门口时便没有进去，从门口迎接的人是一个偏平样式的飞行器，依然是一个金属怪物，用不知名的方式在半空中飘浮，一个摄像头想看着他们。
　　“请进，安蒂统帅已经在会客厅等着你们了。”飞行金属怪物用与地面型金属怪物一模一样的电子说，“另外，请不要在未经允许的情况下随意触碰这里的任何物品，因为那有可能会伤害到你们。”
　　与地面型.纳斯德侦察兵不同，这位在城堡内部行动的侦察兵并没有交谈的意思，他只是转过方向，安静的为客人带路。
　　进入城堡后出乎所有人的预料，这座城堡并不华丽，别说是华丽了，甚至称得上简洁，白瓷的地板，白色的墙壁，在城堡的大门正对方有两层环绕的楼梯，原本应该披在地板上的地毯却并不存在，楼梯的扶手通常也会有代表着品味的装饰或者是花纹，但这里却是纯白一片。
　　城堡的两头是走廊，一眼望去墙壁上却没有挂着任何装饰，没有优雅地画像，没有耸立地漂亮植被，甚至连最基础的装饰花纹都没有，只是深沉的白色，不带一丝品味，只剩下冷冰冰的空洞。
　　金属飞行器带着一行人上了楼梯，腐狼忍不住低声说了一句：“简直就和刚完工的城堡一样。”
　　没人理会他，但所有人都知道这句话非常的准确。
　　正如腐狼而言，这里什么都没有，除了城堡的外观外，几乎找不到一切符合尊贵身份的装饰，通常有涵养的贵族也会在不经意间展示自己的底蕴，偶尔路过的画作说不定是传世名著，角落当中展示的花瓶，那说不定大师的呕心力作，还有拜访的木质桌椅，看似不起眼，但那其实有魔法木所铸造的魔法道具。
②蹴ling+呜衫玐琦依san
　　但这座城堡却完全没有那种东西，冷冰冰的像是雪山的峰顶，空白，寂静，以及让人恐惧的纯净。
　　终于，一行人来到了目的地，被涂的白净的大门，金属飞行器对准门扉，这座大门与金属飞行器开始共鸣，大门无风自动，缓缓打开，不知道是不是错觉，一阵冷风从内部吹向外部，龙女王感到冰冷气息自外界深深渗入了她的皮肤内侧，让她忍不住打了一个寒颤。
　　“请进。”金属飞行器上下摇晃了一下，接着便平稳地飞向其他地方。
　　龙女王深深呼吸，进入了门内。
　　“龙之国的女王，德萝狄珑.奥里克吕斯。”忽然间有人说话，声音毫无抑扬顿挫，虽然没有电子音，但声音当中的人情味比刚刚在外面用电子音说话的声音都要冰冷，像是毫无感情的无机质机械。
　　“你为何而来？”
　　龙女王抬头看去，一位少女正站在一个椭圆形圆桌的一端，她的身躯优雅妙曼，紧贴身体的黑色甲胄没有丝毫甲胄的厚重，而是将她妙曼的身躯完美展示，她微微抬头，双眼呈现橙红色，一个十字准星便是她的瞳孔，一头纯白的头发一直垂到她的小腿，超长的白发像是披风般披挂在她的身后。
裠齐零把午司瘤⒏⑺⒎
　　终焉神.伊芙.安蒂，此时终于出现在龙女王的眼前。
　　（这里就是我的战场，龙王国的命运……就在这里决定！）
　　龙女王带头上前两步，深深鞠躬行礼。
　　“德萝狄珑.奥里克吕斯带着诚意而来，为求助于您，求你慈悲。”
　　美男子、红发女战士与腐狼也进到门内，半跪在地，向时隔六百年再次出现的真神献上跪拜，不过与龙女王不同，他们都是一声不吭，不知不觉间庄严肃穆的气氛弥漫在会客厅，像是沉重的压力从天而降，此时只有龙女王与巨神能够说话，其他只是配角。
　　安蒂上下打量着这个龙之国的女王，觉得有些奇妙，因为她确实没有想到对方是如此的角色，在这位女王的身上她看不到任何威严与肃穆，虽然她穿戴整体，举止得体，口齿清晰，面对真神也没有露怯，可到底也只不过是超小只的形象，看样子也就十岁左右，以人类的发育情况来看，说不定连第一次性发育都没有完成。
　　硬要说的话，就是她五官精巧端正，幼小的脸蛋上却带着魅惑人心的美貌，别说以这个世界为标准，就算是纳萨力克的审美观，也就只有雅儿贝德能够压她一头，是难以想象的小美女。
　　但，也仅限如此。
　　她没有霸气，没有决策者那般的果决。
　　以伊芙.安蒂的品味来评断，她缺少作为女王的独断素质，别说与纳萨力克的管理者飞鼠大人相提并论，就算是并不是以管理为傲的母亲来算，她也差了太多，是个不合格王者。
　　“请起，请坐。”安蒂说。
　　一行人这才行礼完毕，挺直身体。
　　但龙女王却没有落座，只是微微低头站着，楚楚可怜。
　　安蒂也没有在意，只是重复一遍自己的问题：“欢迎你的到来，龙王国的女王，德萝狄珑.奥里克吕斯。你是为何而来？”
　　真是直接的问询啊，龙女王在心中感叹。
　　一般而言作为求救的一方才是焦急的，尤其是如今的情况，要开口求助的也是有我方开口，当然，在双方交谈时先说出底线的一方自然而然会落入下风，这也是龙女王准备好龙之秘宝的原因，她已经做好了出血的准备了，但面前的巨神显然并不在意人类的礼仪，祂的问询非常直接，且不存在那些繁琐礼仪。
　　龙女王没有任何不快，倒不如说越是快速的进入的正题，越是符合她的心意。
　　她不再犹豫，哀叹地说道：“给您造成不便，真是万分抱歉，伊芙.安蒂冕下。确实，以国王的身份拜访如您这般的地上真神，我国理应先派遣使者告知来意，征求您的同意再来拜访。然而……”
　　安蒂若有所思的点了点头，“就算远在要塞都市，我也听过一些关于龙之国的情况。难道说是兽人的入侵？”
　　龙女王惊喜地抬头，“看来我国的情况冕下也有所知晓，正是如此，我正是因为……”
　　“神祇对凡世的影响巨大，不适合参与国与国之间的战争。”忽然间有个沉重的声音插入对话。
　　龙女王怒视发出声音的人，这才发现在椭圆形圆桌的一角，一个身穿覆盖式白色铠甲的人正端正的站在那里，他的头盔是龙形头盔，从头盔内部透出一双蓝色的双眼，散发着近似魔法灵光的光晕。
　　“请问您是？”龙女王以尽量平静地语气问，但声音的颤抖依然能够看出她的愤怒，确实如此，现在龙之国都快灭国了，好不容易抓住了翻盘的机会，这里却有个不知所谓的人堂而皇之的阻止，龙女王当然气急，但她依然牢记这里是谁的地盘，面对能够与巨神站在一起的存在，她不敢逼迫。
　　安蒂淡淡地揭开白金铠甲的老底，“这位是查因度路克斯·白锡昂，这个名字或许你们很陌生，但我相信，只要提到世界的守护者，白金龙王之名，你们更熟悉。”
　　白金铠甲身形一震，你知道我为何一定要穿着铠甲而不是本体出来搞事的原因吗？你真的是我的盟友吗？有你这样动不动翻老底的盟友吗？
　　龙女王从怒视变为楚楚可怜的泪目，连半秒都不到。
　　“原来是评议国的白金龙王陛下，龙之国女王德萝狄珑.奥里克吕斯有礼。”她再次鞠躬行礼，将弱者姿态表现的淋漓尽致。
　　白金铠甲没说话，但能够想象在远程操作的白金龙王是多么的难堪，如果不懂的人会以为这是一句普通的问候，但当过身为评议国的最高统治者白金龙王自然听懂这句的阴阳怪气，你身为一国之王提示巨大的战斗力不能进入凡世，那你的国家是怎么建立起来的？就许你放火，我就不能点灯了？
　　在评议国的白金龙王缓缓吐息，他知道他的战争真正的来了。
　　白金龙王知道，终焉神根本就不在意参与什么战争，如果有战争，加入很好，正好可以测试新的纳斯德，如果没有战争，那也不错，我可以继续研究新的纳斯德，为以后可能会发生的星球统一战。
　　对于是否能够真正的阻止纳萨力克成为这颗星球的永恒统治者，他其实是持有悲观态度的，如果是他没有被世界契约套牢之前，他还能凭借他巨大的声望与世界守护者的身份召集全世界的强力种族进行有力的反抗，就如同当年的龙帝对抗八欲王一样，但现在的他却做不到了，世界契约规定，只要纳萨力克走在正义的道路上，他就决不能阻止，他做不到召集了。
　　那么能怎么办？为了防止纳萨力克统治星球，他除了竭尽全力的拖延时间，他也没有其他方式了。
　　所以，他要说服的人根本就不是终焉神，而是面前的龙女王。
　　只要能以各种方式让龙女王放弃自己的国家，放弃让纳萨力克展示自己的力量，这便会拖延纳萨力克统治星球的时间，而白金龙王也可以从容的寻找解除世界契约的方式，能够真正的做到监管纳萨力克，而不是如现在这般，名为监视，实际上便是无能狂怒，看着纳萨力克进行武装扩张准备。
　　白金龙王整理了下说辞，操作着白金铠甲说道：“德萝狄珑.奥里克吕斯陛下，既然你已经知道了我的身份，应当也知道我所说的历史应当的是真的，不过在此之前，我在说出历史前，还要确认陛下一个问题：你知道龙之国这个国家是怎么建立的吗？”
　　龙女王一怔，忽然间心中冒起了寒气，但她不动神色，只是楚楚可怜地低声说道：“我不知道呢。”
　　到底是真不知道还是假不知道，这点白金铠甲无从判断，因为龙女王的在位时间确实很长，她是龙人混血，而且她的幼年也是由七彩龙王这位真龙王亲自抚养，理应知道很多隐秘，但毕竟是建国的事情，如果要粉饰建国的历史，七彩龙王也有可能不会谈及这些事情。
　　这便是白金龙王抓住的空隙。
　　白金铠甲一动不动，但声音却洪亮，像是审判：“龙之国的建立在于陛下的祖母的任性，当时七彩龙王与您的祖母相爱，在进行世界环游时，您的祖母看到了龙之国的地址，对着七彩龙王说了一句话。”
　　什么话？龙女王还真知道，这件事七彩龙王对她说过，当时她觉得很浪漫，但现在却如坠冰渊。
　　祖母对着祖父说道：“我很喜欢这里，我们在这里建立国家吧。”
　　祖父爱怜地说道：“好啊。”
　　于是，龙之国诞生了。
　　很浪漫吧？但事实上这却并非是浪漫的事情，正好相反，这是非常残忍的事情，因为他们要建立自己的国家就必须要赶跑原住民，身为七彩龙王对待这些原住民的对策非常的简单。
　　那就是——杀。
　　白金铠甲站的笔直，用双瞳的魔法灵光看着龙女王，缓缓地说道：“你的祖母欣喜的看上了龙之国的原址，请求你的祖父七彩龙王在这里建立独属于他们的国家，七彩龙王同意了，当时龙之国的原址上正是如今的兽人王国，兽人在这里栖息很久，因为有卡兹平原的原因他们也无法入侵人类的领土，于是便挨着卡兹平原建立了巨大的兽人王国，但却被七彩龙王的巨大始源魔法灭国……字面意义上的灭国，巨大的始源魔法杀死了龙之国平原上的所有兽人，兽人奔逃到远方，于此，七彩龙王在此建国，被称为龙之国。”
　　龙女王深深低头，她想起了小时候祖父为她讲的故事，与她这般运用天生异能才能够使用始源魔法的残次品不同，她的祖父是真正的真龙王，是与白金龙王同规格的超越者，真龙王各自使用不同的始源魔法，七彩龙王掌握的始源魔法对破坏非常擅长，他在祖母的哀求下使用了始源魔法，这个始源魔法如同巨大的彩光放射，凡是彩光照射的地方生物便会如同尘埃般飞逝，数万、甚至有可能上亿的兽人就此灰飞烟灭，七彩龙王带着祖母落在大地上，建立了这个国家。
　　所以，这个国家才叫龙之国，因为这个国家真的是由真龙王建立的。
　　白金铠甲冷漠地说道：“说到底，龙之国的建立便是七彩龙王的任性，现在既然七彩龙王已经对这片龙之国不感兴趣了，兽人自然有报复回来的权力，德萝狄珑.奥里克吕斯陛下，或许您真的深爱您的国家，但另一方面，兽人也有回归故土的憎恨，如果龙之国因此而灭国，也该没有任何怨怼。”
8.龙女王的拼死一搏！（4500字）
　　安蒂扫过一眼低着头不说话的龙女王，知道龙女王被白金铠甲的话给拿捏住了，或许对于龙女王而言她出生自龙之国，自从七彩龙王走后作为女王君临龙之国是理所当然的事情，但如果从历史上来将实际上龙之国的建国历史却很黑暗，说到底这般抢夺而来的国家，本来就得位不正，龙女王的求援是理所当然，因为她为了她的国家，但她的求援也是无理取闹，因为她的国家本身就来自于血腥的黑暗。
　　有一点白金铠甲想对了，虽然安蒂曾经说过她是冒险者，如果委托到了她的手中她不会拒绝的，而且从事实上来看，龙之国饱受兽人入侵的困境，身为一名正义的冒险者，去帮助龙之国是没问题的，这是正义的事情，白金铠甲决不能制止。
　　不过，要说纳萨力克对龙之国没有丝毫的想法，这却也是错误的。
　　作为已经将计划书推到了两千年后的纳萨力克智囊团而言，龙之国确确实实有其重要的作用。
　　那就是大陆踏板。
　　不过智囊的建议是在将人类这几个国家整合完全之前，先不干涉那些兽人国家，然后，等纳萨力克的影响力能够彻底控制住人类领土这个大陆拐角之后，再以龙之国和都市联盟作为跳板，进入大陆中部。
　　说到底，现在扩散纳萨力克影响力到最终控制整个人类领土的计划这才刚刚出头。
　　教国已经有分裂的迹象，绝死绝命这个教国最大的底牌此时堂而皇之的呆在安蒂的身边而教国那边都没反应，可以想象教国内部的分裂有多么严重，按照智囊团的预测，教国随时都有可能爆发内乱，到时才是纳萨力克发挥影响力的时候，时间大概是在30年到50年之间。
　　王国这边因为有个出乎预料的盟友，拉娜公主，这位王国的第三顺位继承人看情况全面倒向纳萨力克只是时间问题，按照智囊团的计算，现在就算什么都不做，等到拉娜公主登基时，纳萨力克便会自动获得王国的忠诚。
　　现在的人类领土当中，就只有圣王国与帝国方面还没有将纳萨力克的影响扩散出去，但智囊团认为，帝国先不提，圣王国也是早晚的问题，因为圣王国与龙之国一样长期受到兽人的侵略，早晚都会扛不住向外界求援，而圣王国求援的对象必然是纳萨力克，这是必定的事情。
　　剩下的仅有帝国，这才是最麻烦的国家。
　　因为不能使用“不正义”的做法，帝国这个正在蒸蒸日上的国家，反倒是最麻烦的，但智囊团也认为，他们并非是毫无破绽，现在帝国之所以如此繁荣昌盛，与帝国的现任皇帝鲜血帝有着直接关系，换言之，只要鲜血帝扛不住压力了，帝国早晚要垮掉。
　　时间也不会太久，毕竟等到那个时候估计王国与教国已经是纳萨力克的附属，而圣王国在那时也差不多，帝国不可能仅剩下他一个不臣服，说不得到了那个地步，帝国的鲜血帝会主动献上这个国家呢。
　　智囊团认为，这一切都会在100年内完成，纳萨力克也会在这百年的时间内完全掌控这个大陆的拐角，然后才会转手去收拾龙之国的残局，龙之国灭不灭对纳萨力克都是无所谓的，只要能够接手龙之国的难民，然后以难民的名义向兽人发难即可，打崩了兽人王国然后辅助龙之国复国，纳萨力克对龙之国的统治想必会比人类领土更加稳固。
　　这才是纳萨力克的真正计划。
　　所以，当龙女王居然此时此刻亲自的跑到这里来求援，安蒂是真的没有料到，别说安蒂了，此时纳萨力克的智囊团也全都没有料到，这完完全全就是计划之外的变化，超出了智囊团的计划。
　　正因如此，安蒂这才任由白金铠甲的诛心言语，因为安蒂是真的不在乎，不管是提前去龙之国，还是龙女王因白金铠甲的诛心而放弃，对于安蒂来说都是无所谓的事情。
　　至于这改变的计划，自然并非是由安蒂来考虑，而是会将这些事情交给纳萨力克的智囊去处理。
　　现在的安蒂最大的职责便是坐镇这个军工厂，除此之外的事情，与她无关。
　　安蒂看到龙女王被说自闭了，正准备说些场面话然后让这次的见面结束，但她扫视这几个人的时候忽然收到了纳萨力克那边的建议，建议的主题却并非是龙女王，而是龙女王身边的护卫。
　　是红发女战士，欧普迪克斯。
　　至于龙之国的事情，智囊那边似乎决定暂时搁浅，毕竟此时是否接受龙之国的求援现在的主动权并不在于纳萨力克，而在于这个低下头自闭的小女王，智囊团认为，这个女王虽然执掌龙之国超过两百年，但对手毕竟是那个世界的守护者白金龙王，她是否能从诛心当中醒来，这可是并不乐观的事情，此时也只有搁浅了。
漆洱叄澪⑷韭qi伞】四
　　欧普迪克斯却不同，她有可以利用的地方。
　　“欧普迪克斯，如果我没有记错，这便是你的名字吧？”安蒂直接搭话，这让原本一声不吭的红发女战士肩膀耸动了一下，就像是被吓到一样。
　　腐狼微微碰了一下她，她立刻回过神来，单膝跪地，“是，我的名字是欧普迪克斯。”
　　“你在路上跟我的纳斯德侦察兵所说的话我都知道了，我想再次确认一次，你来这里的目的是？”安蒂问。
　　已经到了现在，实际上红发女战士已经对成为巨神的牧师不抱希望了，可此时听到了巨神主动的询问，她又感到了希望，尽管已经听进去了金属怪物的劝告，但此时机会便在眼前，她实在不想放弃。
　　红发女战士先向一旁看去，此时龙女王依然低着头处在自闭状态，似乎已经被白金铠甲的诛心的话弄的不省人事了。
　　老实说，对于红发女战士而言，龙女王现在的状态她奇妙的理解了。
　　毕竟这可是真正的灭国危机，明明已经就差一步就可以求援成功，结果却被这个世界的另一大势力，传说中的白金龙王所阻止，放到红发女战士自己的身上，恐怕她也好不到哪里去。
　　不过现在的时机却是正好，龙女王正在自闭装填，她也可以稍稍谈谈她的私事。
602234884
　　“是！伊芙.安蒂冕下，不才在下，希望能成为您的牧师，为您宣言您的教义。”
　　安蒂看着她，以毫无抑扬顿挫地声音问道：“既然你这样说，我问你，我的教义是什么？”
　　红发女战士顿了一下，苦涩地回答：“做个好人。”
　　“你是好人吗？”
　　红发女战士此时多么想直接回答‘是’啊，她有预感，她如果真的吐出这个字，她真的能够成为这位地上神祇的牧师，她也能够如同漆黑之剑那个小小冒险者小队一样，转瞬间便可以不费吹灰之力的使用来自于神祇的神术，她的上限将会被打破，她会重新体会到实力上升的空间，并且体会到全新的世界。
　　但她不能，因为她所面对的是真神，她无法欺骗一位真神，更无法欺骗自己的心。
　　她吐出一口气，“我，我不算。”
　　说完这句话红发女战士整个人的精气神都宛如被抽出般有种浑身无力的感觉，就像是被抽出了脊椎，能够维持礼仪不直接瘫坐在地完全是她的身体惯性所支持。
　　“为什么不算？”安蒂问道：“你做过什么不是好人的事情吗？”
　　这句诛心之语让红发女战士浑身微微颤抖，旁边的腐狼不忍心般低下头，就连想要看红发女战士笑话的美男子也在此时没了心思，他觉得巨神这问话太过分了。
　　红发女战士的声音颤抖着，慢吞吞的说道：“我出生自要塞都市，但却为了更好的发展而抛弃了自己的国家，去往帝国寻求发展，并且是在明知道帝国与王国之间的战争还未结束的时候，选择继续在帝国活动，对帝国对王国的侵略视而不见……”
　　残忍，好残忍，简直就像是挖开人的心要让红发女战士认识到她是自己是多么的卑鄙无耻，是多么的邪恶罪孽。
　　白金铠甲侧目，他以为他对龙女王已经够过分了，想不到这个人更过分，至少他没让龙女王亲口说出自家的黑历史，而安蒂却实实在在的在让红发女战士对自己捅刀子。
　　安蒂点了点头，红发女战士这口气终于松掉，整个人非常失礼的跪倒在地，深深低着头，双目无神，陷入自闭状态，仔细看去，居然与龙女王的样子有些相像。
　　“很好，你的诚意，我感受到了，我认可你作为我的牧师而行动。”安蒂微微抬手，其他人感受不到，但原本已经陷入黑暗自闭状态的红发女战士身体内部却忽然感到了什么东西。
　　她的双眼重新发出了光，下意识的抬起手，嘴中吐出神圣文字，从手心上方出现了一抹细小的神圣光球，温柔地照射四周，将她原本颓废的脸照射出一片神圣。
　　牧师通用神术.零阶神术.照明术。
　　红发女战士依然没反应过来，只是呆呆的看着手心上的光球，她能够感受到身体内部有一种共鸣，这种共鸣并不强烈，但却平稳而有力，这便是信仰系魔法吟唱者的魔力，这魔力与法师的魔力并不同，因为共鸣的存在是神祇，又被称为引导神力。
　　就是红发女战士恍惚间，她居然真正的成为了一位牧师，一位0阶牧师。
　　包括白金铠甲在内，屋内所有人都傻傻的看着她。
　　腐狼第一个反应过来，微微撞了下她，红发女战士如梦初醒，但她第一反应却并非是感谢终焉神的赐福，而是发出了质疑：
　　“为什么？”
　　安蒂微微歪头，“什么？”
　　“你为什么要赐予我引导神力？你的麾下不该是好人吗？我这般为了利益，为了名望与力量的王八蛋，根本就不该获得你的赐予！”不知为何红发女战士此时忽然爆发，“你的麾下那个金属怪物可是口口声声说你是善良的神祇，你的神职当中有保护，而我却是第一个放弃了保家卫国的混账，你凭什么给我赐予？我凭什么能够成为你的牧师！凭什么！！！”
　　她大吼，声音再没有刚开始小心谨慎，甚至失去了对神祇的敬畏，表现的像是歇斯底里的疯子。
　　腐狼与美男子都吓了一跳，腐狼更是用手去拽红发女战士，你疯了吗？得到了好处居然还不谢恩，反而无理取闹，你以为你面对的是谁？你面对的可是人间神祇，现世真神，就算是全人类的统治者见了祂都要为祂行礼，必要时都会跪拜，以祂为尊。
　　你一个小小的工作者凭什么质疑一位真神？
　　但此时红发女战士却完全没有理会腐狼的拉扯，只是红着眼睛瞪视着安蒂，那眼神不像是牧师见到了上神，而是见到了血仇对象，整个眼白都因为激烈的情绪而扩散出红色血丝。
　　安蒂看着这样的她，缓慢而又有力地回答：“因为你刚刚说的话。”
　　“我说的话？”红发女战士一愣。
　　“欧普迪克斯，你认为，有几个人明知道自己错了，但却依然能够将自己的错误发自内心的剖析而出？”安蒂问，用眼神扫过一旁的龙女王，“你的旁边，才是真正正常的例子。”
　　龙女王的肩膀微微一动，但依然没吭声。
　　红发女战士呆呆地看着龙女王，若有所悟。
　　安蒂慢斯条理得说道：“没有人是完美的，哪怕是神祇也是如此，这世界上不存在天生完美之物，因此我们出生便带有缺陷，欧普迪克斯，你如此，哪怕是我，也是如此。但能够清楚的认识到自己的缺陷，并且愿意为之改变，这才是真正的修道士。”
　　红发女战士呆呆地重复：“真正的，修道士。”
　　“欧普迪克斯，我认可你，并非是因为其他，而是你确确实实踏上了修道士的路，我愿意给你改变自身的机会。正如你刚刚质问我的那般，你并不是好人，我就不该让你成为我的牧师。但你是否考虑过，当你质问我的同时——你便是在向好人的路上走呢？”
　　红发女战士傻傻地呆在原地。
　　安蒂向着红发女战士微微点头。
　　红发女战士不知为何，忽然间双眼潮湿，她居然在她自己都没有察觉到的情况下哭了出来，腐狼扶着她，颇有些不知所措，觉得刚刚的事情好魔幻，有些像是童话故事当中的一些情节，他也不知道那是什么，就是觉得，如果后世真的有神话传来，那刚刚的一幕必然会书写进去。
　　“好了，既然事情已经处理完毕，那么这次的会面就……”安蒂正准备结束这场会面，但突然间有个声音打断了她。
　　龙女王忽然抬头，她双眼通红，那是痛苦地流泪后的涨红，她双膝猛地跪地，发出清脆地‘咚’的一声。
　　然后，她狠狠地、狠狠地向安蒂磕头，她的额头与地板撞击，发出了清脆地声音，一层小小的血蹦出，她将额头磕破了。
　　“请冕下救救龙之国，我愿意献上一切！”她大声说道，声音带着哭腔。
　　这一下让所有人都傻眼了。
　　白金铠甲此时忍不住插话，“我刚刚说了，兽人侵入龙之国是因为……”
　　“请冕下救救龙之国！”咚，龙女王再次磕头，这次更狠，可以听到重锤砸下的声音。
　　作为一国之主的尊严完全抛弃，龙女王向安蒂磕头。
　　白金铠甲再次说道：“你不该有任何怨怼……”
　　咚。第三次磕头，更狠，血居然蹦出了外面，龙女王大声哭喊，“求冕下慈悲！”
　　白金铠甲浑身颤抖，气的。
　　咚！美男子也跟着磕头，他可不是龙女王，他是精钢级冒险者，他狠狠的用头砸下，额头碰撞到地板发出惊人的冲撞，巨大的冲击几乎要将地板砸裂。
　　“塞拉布德，也在此求冕下慈悲！”
9.这里有个小丑，我不说是谁
　　安蒂面无表情的看着双膝跪地，不断磕头的龙女王与美男子。
　　这座由七阶据点魔法所形成的房屋的地板非常的干净整洁，虽然安蒂本人的印象色是黑色，但实际上整个纳斯德的最能体现的颜色却是白色，这是因为创造纳斯德的伊芙的印象色便是白色，但此时白色的地板却被鲜血染红，拥有精钢级冒险者实力的美男子姑且不论，但龙女王的实力确实弱小，当她真真正正的磕头时，每次与地板碰撞都会造成鲜血飞溅。
　　安蒂毫不怀疑，此时的龙女王已经脑震荡。
　　可就算如此，她也没有停下，她自知说不过自身存在便是活生生历史的白金龙王，但她也绝无法接受白金龙王的说法，就这样让兽人将龙之国灭国，她是龙之国的女王，她不允许自己放弃自己的子民。
　　对于其他国家来说，一国之主居然如此磕头，这不仅仅是胡闹的问题，哪怕龙女王保持着小孩子的样子，这般的做法也让龙之国丧尽威严，毫无疑问她此时的做法等同于将所有的尊严全部放弃，这是身为一国之主决不能做得事情。
　　龙女王怎么可能不知道这点，但她并不在乎。
　　她只是想要龙之国继续延续，只想要龙之国的国民能够安居乐业！
　　咚。龙女王再次磕头，血已经流到了她的眼睛当中，她的声音饱含着悲痛与绝望，但却绝没有停止，只是用尽全力的嘶吼。
　　“请冕下慈悲——！！！”
　　咚。这是最后一下，龙女王的磕头是真的用尽全力，她不是精钢级冒险者，她是真正的全力去磕头，结果最终将自己的弄晕了，安蒂一动不动，美男子抬起头，满脸泪痕，他哭了，他看了龙女王一眼，微微犹豫，没有去管龙女王，而是再次磕头。
　　他的声音比龙女王更大，更洪亮，也更具有感染力。
　　他嘶吼着说道：“请冕下慈悲——！！！”
　　他没有去管龙女王，而是选择了继续磕头，这并非是因为他不关心龙女王，正好相反，他看出了龙女王如此用力的，不理会那些历史遗留问题的，只是对着安蒂磕头的想法。
　　因为对于龙女王而言，这确实是无法解释的问题，从历史上来看，龙之国就该衰败，但龙女王怎么可能愿意就这样安心的让她的龙之国被灭？她的希望只有巨神，也只有巨神能够拯救她的国家，于是她也只能请求巨神，除此之外她说不出其他的理论，也无法说出。
　　她只想拯救自己的国家，别无他想。
　　现在龙女王已经昏迷，那么作为龙女王的冒险者，就该由他来展示龙之国的诚意。
　　安蒂瞥了一眼一言不发的白金铠甲，又看了眼已经傻在那里不知道该做什么的红发女战士与腐狼。
II邻@（八）五霖蹴散锍久
　　“停止吧，德萝狄珑.奥里克吕斯的护卫。”安蒂说。
　　美男子果然停下了，他抬起头，双眼通红，泪流满面，就算那头被保养的很好的金色长发此时也乱糟糟的，这位无时无刻不显得优雅的美男子在此时此刻却完全丢弃了他的典雅，只是为了他的女王用尽全力的磕头。
　　他颤抖着问道：“您、您同意了吗？”
　　安蒂没有立刻回答美男子的话，反而用橙红色的瞳孔扫过白金铠甲，向这位一直向龙女王施压的白金铠甲问道：“白金龙王阁下，此时此刻，面对此情此景，我想听听你的回答。”
　　美男子立刻将视线放到白金铠甲那里，眼中有着怒火与仇恨，但却很好的隐藏，只留下祈求。
　　白金铠甲能说什么？
　　他用沉重地语气说道：“我还是那句话，我反对巨大的力量加入世俗的战争当中，正因为我们具有强大的力量，所以我们才更要谨慎的使用我们的力量。”
　　美男子熄灭了眼中的光。
　　红发女战士默默地拍了拍美男子的肩膀，然后前去扶起已经昏厥过去的龙女王，美男子此时才注意到自己没有尽到护卫的职责，立刻擦干眼泪，跟着红发女战士一起将晕厥的龙女王抱起，红发女战士没有争抢，将龙女王放到了美男子的怀中。
　　安蒂向红发女战士问道：“你已经成为了我的牧师，我问你，你现在还想去中央大陆吗？”
　　红发女战士看了眼安蒂，又看了眼白金铠甲，心中那颗追求力量的心不知为何沉静了下来，她不知道自己的想法到底发生了什么改变，只不过觉得这一生过的浑浑噩噩，像是经历了一场梦，而此时她却无比的清醒，觉得这世界的一切都无比清楚的展现在了她的面前。
　　她轻轻摇头，“我会解散我的团队，然后以个人的名义加入龙之国。”
　　安蒂说道：“你现在虽然因为成为我的牧师而打破了你的实力瓶颈，但真的要突破当前的等级也需要锻炼与冒险，你现在的纸面实力与你得到我的赐予前几乎毫无区别，你去了龙之国也不会改变龙之国的任何情况。”
　　红发女战士淡淡地说道：“我至少还能种地。”
　　安蒂笑了，那笑容并不明显，是嘴角微微上扬，因为太淡，几乎无可察觉，但她确实笑了，这笑容让原本空洞冰冷的终焉神改变，像是从永恒黑夜当中点亮了一道火光，并不灿烂与闪亮，但却象征着希望。
　　安蒂转过头，直视白金铠甲，“我新收的牧师，都比你要‘正义’。”
　　白金铠甲一动不动，没有任何反应。
erjiu邻无~删扒qi吆傘
　　原本低着头的美男子惊喜的抬头。
　　“护卫，你叫什么名字？”安蒂问。
　　美男子深深呼吸，额头上磕破的血都流到了他眼睛当中，他却没有察觉，他只是激动地说道：“冕下，我是【水晶之类】的队长塞拉布德，受雇于龙之国德萝狄珑.奥里克吕斯陛下的委托，作为她的护卫。”
　　“你是冒险者？”
　　“不才在下，正是如此。”
　　“一个精钢级的冒险者，你应当知道对抗兽人是多么可怕的一件事，是什么支持你愿意为了龙之国几次险境，甚至不止一次的跨越生死之境？”
　　美男子以沉重地声音说道：“我只是，无法看到德萝狄珑.奥里克吕斯陛下，在夜晚独自哭泣。”
　　安蒂点了点头，“你做到了，好样的。”
　　得到了真神的肯定，美男子激动的浑身发抖，或许在这之前美男子都不知道，他在传闻中、他在与金属怪物对话中、他在此时与安蒂面对面当中，早已在潜意识当中认识到了这位冷冰冰的终焉神是何等的存在。
　　“今天很晚了，你们先住在这里吧，虽然我的府邸并不华丽，但各种设施却算是齐全，你的女王也需要好好养伤。”安蒂顿了一下，再次扫过白金铠甲，这位远在评议国的白金龙王所控制的傀儡依然一言不发，安蒂不再理会他，只是对着美男子说道：“你们的求援我知道了，但正如你刚刚所见，我现在是否出手除了我自身的意愿外，也受到世界守护者.白金龙王的监视，因为世界契约，我无法无视他的看法。”
　　美男子一脸欣喜的脸色一僵，他缓缓转头看向白金铠甲。
　　这次白金铠甲终于无法无动于衷。
　　他沉声说道：“塞拉布德，如你这般的男人应该也听过一些上古传闻，或许对你来说终焉神是你们的救命稻草，但你要明白，你们这颗救命稻草，在八百年前又有同样的存在，那便是八欲王。”
　　别说塞拉布德了，就算是红发女战士与腐狼都吃了一惊。
　　因为这些上古故事，他们还真的知道，因为这事情确实算是家喻户晓，但都是一些童谣，普通人只是当做传说，红发女战士与腐狼是真的觉得那是童话，只有拥有传承的塞拉布德知道一点东西，但不多，没想到今天会在白金铠甲口中得知这件事。
　　白金铠甲缓缓扫过这些人的眼睛，“八百年前的八欲王，以及现在你们面前的终焉神，某种程度上都是同样的存在。塞拉布德，或许你会恨我，但我依然还是那句话——拥有巨大的力量是不能随意加入凡俗的战争，这并非是单纯是正义与否的问题，而是持有巨大力量的人是否能够真正克制自己的问题，一旦释放了巨大的力量，那么除了暴力，就再也想不出其他解决问题的办法，所以我才会站在这里。”
　　白金铠甲震声说道：“要恨，就继续恨我吧！哪怕以我为目标的刺杀也无所谓！但我还要说，为了这个世界，请龙之国放弃求援终焉神！”
　　红发女战士、腐狼与美男子被震得说不出话来。
侕磷疤物陵揪 衫liu（九）
　　安蒂以毫无抑扬顿挫地声音说道：“就是这样。”
　　美男子眼中的光彻底熄灭，他对着安蒂深深地低头，“打扰您了，冕下。”
　　说完他正准备向外走去。
　　远在评议国的白金龙王此时终于松了一口气，虽然这会让龙之国全员都有可能憎恨于他，但白金龙王一点都没有后悔的情绪，正如他自己所言的那般，这才是他认为的，最好的结局。
　　一切都是为了世界。
　　就在白金龙王如此想的时候，忽然间安蒂再次说话了。
　　她说道：“明天中午，纳萨力克真正的统治者将会来到这里。塞拉布德，就请你转告你的女王，做好一切的准备，迎接死之统治者的莅临，那将最终决定龙之国的命运。”
　　美男子惊喜的抬头，他听出来了，虽然终焉神不能出手，但好像除了终焉神之外，还有能够出手的力量，而那个力量明天中午会来到这里。
　　白金铠甲浑身一震，“就算是纳萨力克的统治者，也不能无视世界契约，这契约将我束缚，同时也是你们的束缚！”
　　安蒂淡淡地说道：“那将是明天的事情，白金龙王陛下，也请您做好准备，这恐怕也是您第一次见我们纳萨力克的真正统治者，那将是神圣的会面。请您拿出您身为世界守护者的器量与从容，不要被心中的执念与骄傲吞噬。”
　　白金铠甲怒吼，“你们果然有绕过世界契约的办法！！”
　　安蒂向着美男子轻轻点头，“就是这样，这次的会面我很满意，期待明天中午的再次会面。”
　　白金铠甲震动，“伊芙.安蒂！你还没回答我的问题！”
　　美男子激动地浑身颤抖，如果不是现在他正抱着龙女王，恐怕他就要再次跪地给安蒂行最大的礼，此时他只能深深低头表示感激，红发女战士也发出真心的笑容，腐狼有些跟不上节奏，但也知道现在事情有了巨大的转折，也傻傻的笑了出来。
　　“万分感谢，冕下！我会如实将这好消息告诉德萝狄珑.奥里克吕斯陛下！”
　　白金铠甲一震再震，觉得怒火冲天，“伊芙.安蒂——！！！”
10.绝死绝命的决定(4000字)
　　绝死绝命最终没有让安莉猝死在湖边，她仁慈的允许安莉召唤出尼古背着她回到安蒂的府邸，此时已经月华高照，到了夜晚，安莉这几天的训练从来都是从早晨训练到夜晚，然后爬起来继续训练，就连饮食都规律的像是被机械排版一般，顺带一提，食物并非是越吃越多，而是越吃越少，与战士不同，牧师的能量可以完全依靠引导神力支撑，这等同于自身的肉体正被改造成为更高一级的生物。
　　终焉神是纳斯德，安莉就算她自身没有察觉到，但实际上如果她继续在这条路上继续前进，她的种族也会变成纳斯德圣灵，所谓的圣灵便是类似于天使的召唤生物，而纳斯德则是神祇的种族，也就是神族。
　　这才是神眷者的终极道路，不管在这之前你是什么种族，你都会随着神眷者等级的提高变成与神祇相同的种族，变为神族，褪下原先种族的一切，就像虫蛹前是毛毛虫，虫蛹后便成为了蝴蝶。
　　绝死绝命并非是胡乱训练，她是真的懂这方面，她也在让安莉向这方面努力前进，加速安莉的成长。
　　当然，具体的表现便是没练死，就往死里练。
　　安莉趴在纳斯德战马的背上，陷入深深的沉眠，她太累了，连一根指头都不想动，只想就这样永久的睡下去。
　　绝死绝命也骑着一匹马，但却并非是纳斯德战马，是一匹天界战马，实际上这东西对绝死绝命没用，跑的没绝死绝命快，战力方面更是差远了，绝死绝命没有安莉那么命好，有个能够专职辅助的坐骑，这天界战马召唤出来除了驮着她当个坐骑也没有任何作用，平时她都是懒得召出来。
　　但，什么东西都是对比出来的。
　　安莉有个纳斯德战马随时随刻的能够充当她的坐骑，在战斗中使用力场魔法，在平时充当坐骑，实力方面据说还能够随着安莉的提高而提高，绝死绝命没有那么好的牧师伙伴，但看着安莉骑着马的样子，而她只能用双腿在路上走，怎么想怎么不对劲，于是又将这个召唤神术拿出来了。
　　不说其他的，总不是教员的安莉骑着马回去，我这个教官却双腿跑着回去吧？我绝死绝命不要面子的？
　　想到这里，绝死绝命就有些心塞。
　　她已经好几天都没有拿出她心爱的魔方玩了，实在是因为这些天发生的事情太多，她被这些事情已经搞得晕头转向了，她有些时候也想着是不是回教国去，不管怎么说，她也是教国的守护者，更是人类的守护者，如果全副武装，就算是那个世界守护者白金龙王也能比划比划，她在这里受这个罪干什么，还天天被这孽徒凡尔赛，高血压就没下来过，值得吗。
　　“哎，我真是疯了。”她喃喃自语。
　　她也知道她的心态不对劲，她也试图一直调整，但她就是调整不好，周围也没个能够说心里话的人，原先神人队长还在的时候，她还能揍揍神人来舒缓心中的压力，但神人队长不知道为何回教国去了，她只能揍揍这笨蛋徒弟，但怎么说呢，别看安莉现在能够无限释放神术，但不管怎么说绝死绝命都是人类的守护者，大陆顶尖强者，名副其实的超越者，神人队长揍揍没关系，安莉这蠢货是真怕会一不小心揍死了。
　　训练猝死与被揍死是不同的，当年绝死绝命受到训练的时候也一度被逼到了绝境，但这些绝境却从来不是被揍出来的，都是过量训练过来的。
　　这其中的道理绝死绝命一直到她不能进行高强度训练后这才慢慢懂的。
　　绝死绝命虽然瞧不上安莉，觉得她辜负了终焉神给她的天赋，但绝死绝命也干不出什么故意毁人根基的腌臜事，这并非是因为什么可惜安莉的天赋，也并非单纯因为惹不起终焉神，纯粹是出自她的骄傲。
　　她无敌太久了，她干不出这般让她的骄傲蒙羞的事情。
　　当然，至今为止她也维持这种骄傲——终焉神不是凡俗，祂是神祇，输给祂不丢人。
　　绝死绝命就是这般一边自嘲，一边迷茫地前进，直到抵达了安蒂府邸的山脚。
　　“哔哔，绝死绝命大人，以及安莉大人，欢迎回来。”大门隐藏的摄像头看到了两人，用隐秘的显形魔法扫过她们的身体，确认了回来是本人，便打开了大门。
　　刚开始绝死绝命确实对这个电子音以及自动的大门非常感兴趣，但这半个月出入太多次，她已经失去了兴致，只是随意点了点头。
　　“安莉很累了，回到府邸后直接让她睡吧，明早4点左右叫她起来。”绝死绝命说道：“另外告诉她早饭不要吃得太多，会吐。”
　　这句话并非是对大门说的，而是身后的纳斯德战马说的。
　　这头纳斯德战马的名字叫尼古，据说还是卡恩村的一个小女孩给他起的名字，他很高兴的认可了，绝死绝命是无法理解这种感情的，只觉得这种名字是多余的事物，你看看我，我就叫绝死绝命，这与其说是名字不如说是称号，用来震慑世人，用来杀戮目标，用来横推天下。
　　既然你是纳斯德战马就叫纳斯德战马呗，还叫什么尼古。
　　终焉神的正式名字也是“Eve.01.End”，这才是我辈的楷模。
　　一边想着这些有的没的，绝死绝命正准备加速上山，丢下纳斯德战马以及他背上主人，既然已经到了我们的地盘，也不怕有什么意外了，她护送的职责也做到了，她也懒得将这孽徒护送到山上府邸。
　　“这恐怕不行，绝死绝命大人。”电子音客客气气地说道：“明天不管是您，还是安蒂大人，都必须要整理行装，穿戴礼服，恭迎纳萨力克的管理者莅临。”
　　绝死绝命让天界战马加速的准备忽然停止，她先是傻眼了一阵，忽然狂喜，“你是说纳萨力克的管理者？也就是，比终焉神更伟大的伟大存在？”
⒍⑧（九）伍八 磷咝 零【舞裙聊 -
　　绝死绝命已经跟了终焉神这么长时间，终焉神有什么东西也不会瞒着她，有白金龙王在，也拦不住，哪怕终焉神有意隐瞒，白金龙王都会似有若无地将这些情报丢给绝死绝命，希望这个一脸迷茫地傻女人好好领会龙王的真意，快点将这玩意的底细公布出去。
　　但听到了这些底细的绝死绝命非但没感到威胁，没有产生世界毁灭的危机感，只是忽然感到了自己有可能在这两百年确实坐井观天了，真正的伟大存在便在这里，我并非是无敌的，我要怎么办……简而言之，就是孩子陷入了抑郁。
　　白金铠甲能怎么办？他光是做到这点，都能够感受到灵魂的撕裂，这还是世界契约判断出绝死绝命也是潜在盟友，不纠结的原因，绝死绝命没出卖这些情报反倒是好事，如果绝死绝命真出卖了，白金龙王整个龙也就没了。
　　这事让绝死绝命陷入抑郁，也让白金龙王搞清楚了世界契约到底拥有怎样的威慑力。
　　这也是白金龙王情愿用嘴去说服龙之国放弃求援，也不愿意动用其他暴力的原因。
　　电子音回答：“是的。”
　　“难道说是为了我……”绝死绝命激动地说。
　　这不是她自夸，身为大陆顶尖的战斗力，自信如果全副武装就算是那个白金龙王也不是不能拼一拼，她高低也算是这个世界的大人物，这半个月来一直在终焉神的身边呆着，身为纳萨力克的管理者来看看她也是自然，白金龙王不是就被终焉神的母亲给抓包了，既然白金龙王被抓包，那么就该轮到我……
　　“是因为龙之国的女王到来这里求援。”电子音不紧不慢地说道：“龙之国长期受到兽人入侵的威胁，最近已经到达了要灭国的地步，此时龙之国的女王以诚待人，亲身穿越卡兹平原来到这里求援，希望安蒂统领能够伸出援手。”
　　绝死绝命刚刚扬起的笑脸僵住，慢慢变得愤怒。
　　“龙之国的女王算什么东西？值得纳萨力克的管理者亲自接待？”
　　我都没这待遇！
　　电子音说道：“她并不值得，但她的诚意感动了安蒂统领，安蒂统领将这件事上报给了无上至尊，无上至尊愿意亲自来聆听她的求援。”
　　“诚意？”绝死绝命重复。
　　我难道就不诚意了吗？我在这里费心费力的训练安莉，天天被这孽徒凡尔赛，我心理创伤那么大，我还是与白金龙王同级的，我这身份，我这地位，你不来看我，而是看那什么女王？
　　绝死绝命嫉妒的质壁分离。
　　“龙之国的女王陛下双膝跪地，然后磕头，她并非是战斗职业者，她硬生生将自己给磕昏迷了。安蒂统帅没阻止她，就这样看着她磕昏厥了，我想，如果您也做到这个地步，纳萨力克一定会拿出比对待龙之国女王陛下更有诚意的态度对您。”电子音不带丝毫感情地说。
　　绝死绝命黑着脸，行，身为一国之主，却做出这种完全抛弃尊严的事情来，这诚意确实够足了，我做不到，我认输。
　　绝死绝命不再打听这消息，骑着天界战马上山。
　　电子音远远问道：“绝死绝命大人可要见无上至尊？如果您不见，就请您明天不要出客房，或者早上便下山，去卡恩村呆一时半刻。”
　　绝死绝命从牙缝当中蹦出一个字，“见！”
　　她满心委屈，不再关心身后纳斯德战马慢悠悠地上山。
　　但再委屈，她也想要见一见这位传说中的无上至尊。
　　她不再是那个不知天高地厚的绝死绝命了，教国教导她的礼仪在这之前她一点都没有听进去，她依然我行我素，虽然维持着基本的道德水平，但这底线也是低的可怜，作为持有强大力量的存在，她有资格如此做，正如同教国敢催着神人队长生孩子，但却对她这般的存在只敢拐弯抹角地提一句的区别。
　　但现在知道了自己的极限，她就又开始考虑这种东西了。
　　别看她这样，教国的礼仪她还是能拿得出手，不管怎么说，她的母亲都是教国的圣女，而她自己也受到了最全面的精英教育，她可以不喜欢那些教育，但教育也必须要安排上，哪怕她不使用却不能不会。
　　另外还有一点，那便是生孩子。
　　或许听起来有些可笑，但这确实是这个世界人类能够稳步前进的重要因素，因为具有强大力量的人生下的孩子是真的能够继承前代的血统的，这是个超凡世界，血统这种东西确确实实影响着力量的传承，甚至说比职业传承更重要。
　　绝死绝命虽然对自己的半精灵身份无比厌恶，但再怎么厌恶，她也明白，她之所以如此出色，正是因为她的父母也是同样的出色。
　　她可以说是返祖。
　　按照半精灵的年龄算，她还未成年，她还有很广泛的成长空间，而现在，按照纳萨力克的等级测试，她已经抵达了88级，如果类比白金龙王，白金龙王的潜力都不足以与她相提并论。
　　可以说，只要她继续正常成长，她极有可能在成年后超越白金龙王。
　　这不仅仅是因为她的才能出色，也有她血统出色的原因。
　　所以，如果她在成年后与另一方拥有强大血脉的人进行交合，诞生下来的孩子，极有可能继承她的部分特色。
　　她曾经对着神人队长说过，她希望另一方是个比她更强大的存在，那个更强大的存在是任何种族都无所谓，她只是想知道与她结合诞生下来的孩子能够走到什么地步而感到欣喜，这句话是真的，她是真的这么想的。
　　而现在，就有一个这般强大的存在即将抵达这里。
　　那是就算是终焉神，甚至是终焉神的母亲都会跪拜的伟大存在，在这之前，绝死绝命以为就算八欲王也就是她的程度，而现在她的眼界被打开，知道以她的水平实际上远不如八欲王，所以她对于所谓的神祇没任何概念，也对就算是神祇也要跪拜的伟大存在更没概念。
　　但现在，她懂了，也知道这其中的可怖。
　　所以她才能肯定，这位伟大存在必定是如同八百年前一统整个世界的八欲王同级别——不，甚至更强的存在。
　　她心动了。
　　她想要——诞下这般伟大存在的孩子。
　　哪怕是作为情人，不，哪怕是作为性.奴，她也如此期望。
11.不正经的开幕
　　这一觉安莉睡的非常踏实。
　　她已经很久没有睡的如此踏实了，因为自从上神将她交给绝死绝命之后，这之后的一切训练都是噩梦，原以为如刚开始上身训练她的时候已经足够噩梦了，但谁曾想到，绝死绝命更厉害，简直就是恶鬼，比恶鬼还恶鬼。
　　你能想象吗？现在的安莉已经在短短一周内因训练猝死了两次。
　　就算是当时上身给她打基础的时候，最多也只不过是被训练到吐，肌肉溶解而已，但这之后上神也会为她细细的排列训练表，并且告诉她为何要做这些训练，然后一步一步的利用科学可持续的训练方式变强。
　　包括穿重型铠甲在内，基本上都是这种方式。
　　她知道为何这样做，知道这样做了之后会有什么用。
　　虽然她嘟嘟囔囔，但其实对这些训练她不曾有丝毫懈怠，因为她知道这些训练的原因，她知道这些训练后能够变强，有些训练虽然很难在短时间内看到成果，但根据上神的排列的表，每天都能够看到进步。
　　绝死绝命的训练却完全不同。
　　她的训练，能让安莉看到肉眼可见的进步。
　　因为如果你没有进步，你就会死。
　　真正意义上的死。
　　在这期间，安莉跑死过、举重被砸死过、游泳被淹死过、锤炼抗击打能力被锤死过，甚至还有被高空摔落美名其曰锻炼平衡力摔死过！当然，如果能救的话，绝死绝命确实不会放任她死，但如果一个不小心真给练死了，非常抱歉，绝死绝命手中有的是终焉神亲自制造的复活卷轴，死了就复活呗，有什么大不了。
　　我可真是谢谢你啊！绝死绝命！
　　拜这所赐，安莉已经很久没睡个安稳觉了，每次睡着都是头只要一挨到枕头就昏厥过去……不是睡过去，是昏厥过去。
　　但这次的睡眠质量极好，睡梦中没有做梦，模模糊糊睁眼时已经是白天，阳光透过窗台照射过来，让安莉恍惚了一瞬，睡的太舒服了。
　　安莉躺在床上大大的伸懒腰，从嘴中不自觉地漏出舒服的“嗯”声。
　　只觉得神清气爽。
　　“哔哔，安莉大人，绝死绝命大人给你留言：醒了就尽快洗漱穿衣，今天有大人物来。”房间内不知道在哪里的喇叭说道。
屋易⑺！疤吧零柒瘤医
　　安莉起床，使劲挠了挠头发，她的头发没有留长，也没有剪短，实际上她是希望将头发尽量留长的，因为她一直很羡慕上神的长发，一直垂到小腿的长发非常的漂亮与华丽，她也希望如此，但光是留到披肩长发在战斗过程中就很辛苦了，她实在留不到更长了。
　　“大人物？”
　　“是无上至尊要来了。”电子音的声音带着恭敬。
　　“无上至尊……”现在的安莉脑袋还迷糊着呢，但迷糊着迷糊着，猛然惊醒了，“难道说，是上神的主人？”
　　无上至尊这件事安莉还是知道的。
　　上神也从未隐瞒过这事，不过她第一次知道无上至尊却并非是从上神那里，而是上神的母亲那里，当时的她被杀死，灵魂受到引导去了名为纳萨力克第八层的地方，在那里她有幸与上神的母亲有过一段交流，当时上神的母亲提过。
　　当然的，一定要说的话，上神的母亲也能在纳萨力克称为无上至尊，但一般而言，凡是纳斯德，不管是底层纳斯德还是高级纳斯德，称呼上神的母亲时都会统一称为母亲。
　　只有面对另一个纳萨力克的伟大存在，才会称呼为无上至尊。
　　安莉整理着这段记忆，一个名字从她的记忆当中提取出来，“难道是……飞鼠大人？”
　　电子音有些惊讶，“这个名字就算是绝死绝命大人也不知道，我相信安蒂统帅也不会说。”
　　安莉有些尴尬，“我第一次死的时候以灵魂状态去了趟纳萨力克的第八层，我有幸与纳斯德共同的母亲谈了一会儿话，我从她的口中得知的。”
　　“不愧是神眷者大人，真是受宠啊。”电子音感叹，然后认真地说道：“没错，飞鼠大人将会在中午莅临此地，绝死绝命大人也知道了这件事，所以绝死绝命大人这才提醒你，也没有让你按照正常计划进行训练。”
　　没有训练真的太好了！安莉先是一阵庆幸，但很快她脸色一变，她感到了精神上的紧张。
　　“我，我该怎么做？”
　　“穿好礼服，关于礼服方面在衣柜当中已经准备好了。”电子音温柔的提示，“另外，不要露出狼狈的样子，不管是精神方面还是身体方面，都要以完备的状态去迎接，我想，这样就好了吧。”
　　安莉深深呼吸，大声说道：“是！”
　　非常不幸的是，洗漱完毕后的安莉在穿礼服这件事上犯了难，电子音在一旁不断提醒，结果还是花了差不多两个小时才穿好，在这期间，电子音不断滴滴提醒她的时间不多了，结果越是提醒越是紧张，越是紧张越是穿不好，到最后她连早饭都没吃，急急忙忙地小跑到会客厅去了。
　　推开大门时她下意识地大喊：“抱歉我来晚了。”
　　静。
　　整个会客厅都非常的寂静，像是一根针落到地上时也能够听到发出的声音。
　　安莉咔嚓咔嚓地活动脖子，看向四周。
　　会客厅有一个巨大椭圆形桌子，在顶端的两端分别坐着三人，一个是身穿全身覆盖式白金色龙形铠甲的人，据说这是傀儡，而真实控制这个傀儡行动的是远在评议国的白金龙王陛下，因为名字太长，所以一般安莉会称呼他为查尔大叔，而另一边则坐着一位身材娇小……不，那不是身材娇小，那压根就是小孩子的女孩，她瞪着水汪汪的眼睛，身着得体华丽，头上不知为何包着巨大的绷带，将额头连同头发都包裹上了，看起来非常凄惨可怜。
　　然后，最后。
　　在椭圆形圆桌的顶端，正端坐着一位不死者。
　　祂是一个骷髅，却完全没有其他骷髅不死者所具备的憎恨与迷茫，干净的骷髅头的双眼当中点亮两盏理性的魂火，祂穿着覆盖全身的学士袍，但却故意将学士袍的胸口打开，漏出骷髅的肋骨，在肋骨中间的地方有一个红色的宝珠，放射出明亮的光芒，祂的手中持有一把黄金色的权杖，稳稳的落在地上，权杖的上缠绕着七条蛇，在痛苦挣扎的蛇口当中各自衔著不同颜色的宝石。
　　哪怕是以安莉那大大咧咧的性格，也知道，自己惹麻烦了。
　　忽然一只手拉了她一把，安莉下意识的向一旁看去，绝死绝命半跪在地，正不断给她使眼色。虽然这个师傅又恶鬼又凶戾，但此时安莉却非常感动，师傅，你还是知道拉我一把的！
　　安莉立刻半跪低头，“向无上至尊问好，我是安莉.艾默特，是终焉神.伊芙.安蒂的牧师。”
　　从这位尊贵的死之统治者背后护卫的方向，传来了毫无抑扬顿挫地声音：“无上至尊，请允许我现在就给与我那不知轻重的神眷者予以神罚。”
12.甲方、乙方（4000字）
　　飞鼠来的比想象中的要早。
　　当他踏出传送门时，天空中的太阳这才刚刚升起，在他的身后跟着雅儿贝德，这位美丽的魅魔第一次跟随着飞鼠踏出了纳萨力克，她穿着并非是常见的礼服，而是一身漆黑的铠甲，手中拿着一柄巨斧，那是一柄世界级道具。
　　每个出门的纳萨力克重要成员都会戴着世界级道具，这是为了防止被其他世界级道具给阴了，安蒂她本身便是世界级道具热质石为主材料制造，赛巴斯拿的是许癸厄亚之杯，科塞特斯拿的是几亿之刃，而现在跟随在飞鼠身后的雅儿贝德，拿的是地狱深渊。
　　“恭迎无上至尊莅临，Eve.01.End向您问好。”在传送门的前方，终焉神半跪在地上，头深深低下。
　　飞鼠带着笑意说道：“安蒂，你很好的完成了纳萨力克的计划与任务，我为你感到骄傲。”
　　“只要是为了无上至尊，安蒂必然会付出全力。”
　　“很好。”
　　飞鼠点了点头，甩开身上的学士袍，威风凛凛地坐在椭圆形圆桌的顶端，雅儿贝德前进两步，她穿着全身覆盖式的漆黑铠甲，重量极重，在走动时发出沉重的金属碰撞声。
　　雅儿贝德的声音也显得沉闷，“说说龙女王的事情吧，安蒂。”
　　“是。”安蒂维持着半跪的姿势，以平稳地宛如机械地声音说道：“我在昨天与龙女王见面后紧急联络了在要塞都市当中的线人，大概得出了龙女王来到这里的具体原因，在龙之国长期受到兽人入侵的困扰，不过在这之前，教国都会隐藏身份出动特殊部队进行支援，所以龙之国还算能撑得住，但是最近教国因为陷入宗教分裂当中，已经无力支援龙之国，因此龙之国的兽人入侵变得极其严重，我的情报显示，在龙之国女王来到这里前，龙之国的国都附近已经察觉到了兽人的侦察兵，龙之国的女王也因此下定决心向外求援。”
　　飞鼠伸出一只骷髅手，用骷髅指尖轻轻的敲着桌面。
　　他沉声问道：“也就是说，现在的龙之国已经处在灭国的边缘？”
　　安蒂的双瞳闪出数据流，她正在以最快的速度进行分析演算，然后得出结论。
　　过了一会儿，她以肯定地语气说道：“如果没有外部支援，龙之国坚持的时间不会超过一年。”
　　名副其实的灭国之威胁。
　　所以，龙之国的女王这才放弃一切尊严来到这里，她带着所有能够付出的一切，将全部的希望赌在了这次求援上，因为她真的没有其他选择，不论是地理位置还是军事实力，都不允许她抱有第二个希望，只能如此。
　　飞鼠淡淡地问道：“你的看法呢？”
　　“是。”安蒂不假思索地说道：“不管是照顾龙之国女王的情绪去支援龙之国，还是照顾白金龙王的情绪选择袖手旁观，对于我等纳萨力克来说都是一方选择。如果要我来选择，我会选择支援龙之国，因为这会让我善神的设定更加饱满充实，而且也会离间世人对白金龙王的信任，至少在这件事上，白金龙王做得确实不好。”
　　何止不好，简直是毁了他一贯正义的设定。
　　白金龙王是世界守护者，但这个世界守护者并非是自封的，而是他在这近六百年间一点一滴慢慢积累出来的，他离间过八欲王，他交好过教国，他参加过十三英雄，他建立了评议国，让大家看到了种族共荣的可能性，他不歧视弱小也不强调强者，他的所作所为完全是为了世界的公义，因此他被世人尊称为世界守护者。
　　但今天他却破防了。
　　不，说破防有些过分，但也算得上人设崩坏。
　　飞鼠点头肯定了这点，“消减世界守护者对这个世界的号召力确实是对纳萨力克有利。”
　　雅儿贝德在飞鼠的背后提醒：“或许我们有办法将世界守护者的位置从白金龙王身上夺走，他的号召力是现阶段唯一能够威胁到纳萨力克存续的巨大武器，只要想办法断了他的号召力，我们纳萨力克的计划也能更顺利一些。”
　　飞鼠再次点头，“这确实是值得我们算计的事情，雅儿贝德，你可以和纳萨力克的智囊团商量一下这个计策。”
　　雅儿贝德的声音有些雀跃，“能够得到您的肯定便是我最大的荣幸！必不负无上至尊的托付！”
　　讲完了大体的战略，剩下的便是一些小事了。
　　飞鼠的声音放松了少许，“安蒂，起来吧，剩下的事情便是私事，可以放松些。”
　　安蒂再次低头，“是，感谢无上至尊。”说完，这才站起。
　　“兵工厂的成果我昨晚见到了，新式纳斯德的正式命名已经确定了吗？”飞鼠问。
　　“是，她为自己起名为虎式。”
　　“虎式坦克啊。”飞鼠如果有表情的话现在一定很微妙，“这可是在历史上也是有名的梗，不过也对，如果是伊芙那家伙的话，确实会是对这种东西很感兴趣。”
　　飞鼠没有提什么这是纳斯德自己起的名字，他在这个世界也已经呆了有一年左右了，该知道的事情也都知道了，伊芙创造的纳斯德都会或多或少带有伊芙自己的品味，包括安蒂，以及其他的纳斯德都是如此。
　　尤其是尼古，虽然看起来与其他纳斯德性格差别非常大，但真正了解伊芙的飞鼠却知道，伊芙的内心世界其实也差不多，尤其是在使用大狂乱之后，表现真的可以说是与尼古一模一样。
　　尤其是慌张的时候会发出“嘤嘤嘤嘤”的叫声，真的是非常可爱。
　　可见虽然这些纳斯德都是独立个体，但实际上某种程度上来说都可以算是伊芙的延伸，伊芙是纳斯德共同的造物主，而由她亲手创造的被造物理所当然的会继承她的个人相徽，这无可厚非。
　　飞鼠想了想，“雅儿贝德，你说，如果我们去龙之国用虎式坦克作为主力怎么样？”
　　雅儿贝德轻声说道：“这也是一种威慑力，五阶这个阶位虽然在我们纳萨力克的内部属于尴尬的位阶，但在这个世界似乎已经是很高的了，尤其是虎式坦克拥有的破甲能力，如果给虎式坦克时间以及数量堆叠，就算是放到高级战场也有一定的地位，作为初战，将其炮口对准兽人入侵者既能威慑隐藏的敌人，也能够让支持我们的隐藏势力感到安心。”
　　飞鼠轻描淡写的决定，“那就这样干吧。安蒂，在我们出使龙之国，能够建造出来多少虎式坦克？”
　　安蒂心算了一下，“如果放弃其他研究以及耗材，在一周内能生产3辆。”
　　雅儿贝德头盔内的眼神闪烁了一下，不满道：“好少。”
　　安蒂不紧不慢的解释：“虎式坦克毕竟是新式纳斯德，耗材方面我们都是使用在这个世界发现的新材料进行替代，而建造方式也尽量按照原初型进行建造，要缩短新式纳斯德生产的时间这需要研究时间，当然，也需要更丰富的矿产资源。”
　　“如果用纳萨力克的矿产资源呢？”雅儿贝德问。
　　“那会造成母亲实验的停顿。”安蒂拒绝道：“或许飞鼠大人能够与母亲商量，不过我的建议是尽量用这边世界的材料进行建造，不单单是纳萨力克的矿产更加珍惜，更是因为我相信母亲创造的纳斯德更具有潜力，说到底，量产型纳斯德就只是看起来强大，具有威慑力，但实际上真的要征服世界，还是要靠特制型号的纳斯德，而不是量产型。”
　　这个世界到底来说明也是伟力归于自身的超凡世界，偶尔用用量产型来排场也就罢了，真的要用量产型打天下这才是最可笑的事情，其他不说，虎式坦克号称如果能够有上千数量就算是百级战场也能够作为主力输出，但这也仅仅是理论值，百级超越者不是木桩，不是任由破甲等离子炮无限轰击也不懂得走位的白痴，他们非但很会走位，还能在破甲减益没叠加起来前，就能够将上千的虎式坦克全部破坏。
　　说到底，百级战场的最终决定权永远在百级超越者的身上，而不是所谓的量产，这就是这个世界的真相。
　　研究量产型纳斯德是为了以后控制地区，而不是为了强化实力。
　　真正的强化实力，还是要看伊芙的研究，包括空天堡垒，当然，也包括尼古拉过来的骨龙残骸，那个残骸如果被吃透，纳斯德巨龙的生产便不在话下，那才是真正的高级战斗力。
　　飞鼠微微举手，“雅儿贝德，排场虽然重要，但更重要的是我们的未来。我是不会同意动用纳萨力克的资源的。”
　　雅儿贝德叹息，但最终只能同意，“是。但，虎式坦克太少的话，有损您的威严。”
　　安蒂想了想，说道：“空天堡垒已经经由母亲的手创造出来了，不过只是最简单的版本，只有一些必要的打击武器，关于近身缠斗武器、飞行器、以及其他纳斯德都没有配套研发，但如果仅仅是排场的话，我想空天堡垒就已经足够了。”
　　飞鼠的魂火燃起，“哦哦，那个空天堡垒吗？我看过伊芙给我的原型，已经做出来了？这才不到一个月吧。”
　　安蒂轻声解释：“原型不难，主要是靠一阶魔法漂浮板作为基础进行的再构造，难点是配套的新型纳斯德系统，武器，修理工以及其他都没有决定好，空天堡垒最终是为了在宇宙中航行而设计的，现在还远远算不上完成。”
　　雅儿贝德满意地点头，“这就足够了。我记得直径是1000米？”
　　“是。”安蒂点头，“而且高级纳斯德自带牧师等级与牧师领域，如果你希望的话，我可以将我的牧师领域借给空天堡垒，力量领域当中有巨大化的增益神术，最大可以抵达直径5000米。”
　　只要想象一下直径5000米的庞然大物飞过一个国家时的震撼场景，就足以让所有对“大就是好”派的人悠然神往。
　　飞鼠满意地点头，“直径5000米还是太过分了，直径1000米就足够了。”
　　雅儿贝德继续提要求：“不能光是光秃秃的一个空天堡垒，护卫型也要有，如果没有配套的，可以从纳萨力克的军事基地传送。”
　　安蒂想了想，“我可以出动四阶的纳斯德护卫，五阶的纳斯德骑士，六阶的纳斯德管理者，七阶的纳斯德巨人。八阶的皇冠骑士与九阶的近神者需要在纳斯德实验基地保护母亲，不能出动。”
　　雅儿贝德稍稍判断，“总兵力至少有一万。”
　　安蒂轻轻摇头，“空天堡垒别看很大，但放不下一万纳斯德。”
　　雅儿贝德有些不满，“或许你能够拆掉一些累赘。”
　　“那是不可能的。”安蒂否决，“你不懂空天堡垒，那是原型机，就和现在的虎式攻城坦克一样，我们都是一边做一边研究一边进行优化，有些东西不是说改就改，新型纳斯德的生产与创造是需要严格的规划，不能你说什么就是什么。”
　　雅儿贝德全身的漆黑铠甲都震了一下，“你以为我在商量？我是在命令你！这次的出行是无上至尊的首秀，决不能有任何失礼的地方！如果有困难，那就必须要克服困难，而不是在这里跟我说什么数据！”
　　安蒂看了看已经有疯魔样的雅儿贝德，然后又看了看已经双眼魂火无神的飞鼠主人，原本甜美的声音换成了电子音：“你说得对，我明白了。”
　　这是敷衍吧？这绝对是敷衍吧！
　　雅儿贝德震怒，“你……！”
迩〇捌V令久厁陆⑼
　　此时会客厅忽然响起了喇叭，“飞鼠无上至尊，雅儿贝德大人，安蒂统帅，白金龙王正在向会客厅前进，是否要阻止他？”
　　飞鼠眼中的魂火终于回过神来，他微微挺起脊椎骨，正襟危坐。
　　“不必了，这位传说中的世界守护者，我早有与他见一面的想法。通知他，我就在这里，让他来吧。”
13.飞鼠VS白金龙王（上）（3500字）
　　白金铠甲推开会客厅的大门，有些呆愣地看着坐在椭圆形圆桌最顶端的身影，那是一位干净的不死者，祂穿着漆黑的学士袍，将胸口打开，漏出肋骨，在肋骨当中掩藏着赤红的宝珠，祂将黄金的权杖放在身边，身体向后靠去，明明这是更适合作为平等交流的会客厅，但此时却因为祂的存在而发出像是拜见国王的威严。
　　不死者张开双手，以低沉雄厚地声音说道：“欢迎，欢迎你，世界的守护者，白金龙王陛下。我是纳萨力克的会长，你可以理解成为纳萨力克现任统治者，我的种族是死之统治者，正如你所见，是不死者的最上位种族。我的名字叫飞鼠。”
　　白金铠甲上前，头上的龙形头盔微微低头，向这位伟大的存在献上尊敬，“我是查因度路克斯·白锡昂，现任评议国的统治者。”
　　白金铠甲抬头，忍住自己的吃惊。
　　他是真的没有想到，堂堂拥有至少两位神祇的纳萨力克，其真正的统治者居然是不死者，死之统治者这个上位不死者种族的名称就算是白金龙王也一无所知，他所知道的最顶级的不死者种族应该是叫不死者之王，但很明显，眼前这位甚至能够命令神祇的不死者并非是区区不死者之王能够形容的。
　　远在评议国的白金龙王那颗沉重的龙心正因未知的情报与可能毁灭世界的危险而怦怦直跳，他能够感受到身体内部的魔力正因他对未来可能到来的世界末日而激烈的流转，甚至影响到了他控制白金铠甲的细腻操作，使得白金铠甲此时正微小的抖动，像是恐惧。
　　不怪白金龙王会如此的担忧，实在是因为不死者这个形象确确实实很糟糕，如伊维尔哀那般的不死者在这个世界当中也唯有她一个，可说是珍惜品当中的珍惜品，以白金龙王的阅历来判断，不死者通常都不是什么好东西，哪怕是最上级的不死者也是一样。
　　就在面见飞鼠的一瞬间，白金龙王便下意识的认定这并非是个好东西，这并非是出自直觉与相处的时间来决定，而是阅历。
　　这个阅历告诉他，如果整个纳萨力克确实由面前这个不死者所决定的，那纳萨力克的最终目标，必定也是世界末日般的恐惧。
　　死之统治者看着他，发出浑厚地笑声，像是低音炮。
　　“不必客气，请坐吧，查因度路克斯·白锡昂陛下。说到底，我与我的纳萨力克都是外来者，而你才是这个世界真正的守护者，我很早就想与你见一面了，很可惜，因为各种各样的原因，我们这才能直接的交谈。”
　　白金铠甲抬起头，此时远在评议国的白金龙王已经控制好了心情，将些微颤抖的操作手法稳住。
　　他知道，刚刚微微颤抖的白金铠甲已经引起了面前这位不死者的注意，接下来的话更是要小心。
　　他看向前方，在不死者的身后半步，两位如同护卫般的存在就在那里。
　　毫无疑问，其中一位正是终焉神.伊芙.安蒂。
　　而另一位，则是身穿全身覆盖式漆黑铠甲的女性，因为全身覆盖式铠甲，白金龙王无从判断她的样貌，与安蒂不同，她是一眼看去便可知道是重甲类职业者的类型，她将眼神隐藏在头盔当中，甚至连魔法波动都被屏蔽。
　　白金铠甲大大方方的过去，但却没有落座，只是说道：“如您所见，我的本体远在评议国，是由操纵魔法控制这个傀儡，我无法落座，请您原谅。”
　　不死者慢悠悠的将骷髅手放在圆桌上，浑厚地声音当中带有笑意，“或许是因为如果你坐下会暴露出你是傀儡的事实，所以这才不落座吧，但现在我早已知晓你现在操作着傀儡与我对话，你就算因为落座而暴露出什么也无妨才对。”
伊另亦（七）思（五）九 逝 就扒
　　白金龙王心中暗叹，好强势。
　　虽然言语礼貌，但这句话翻译过来就是：要你坐就坐，哪来那么多的理由。
　　白金龙王，在心中重新评估了一下这位纳萨力克统治者的性格，就算言语当中再怎么礼貌，但祂也是无愧于统领神祇军团的最高统治者，其身上的霸气并不显眼，却能够在最微小的时候让人喘不过气来。
　　白金龙王考虑少许，决定不正面对抗。
　　他控制着白金铠甲，用僵硬的动作缓慢地落座。
　　死之统治者满意地轻轻点头，“很好。”
　　这个下马威被吃了，白金龙王心中有些不快，但却没有表达出来。他只是感到了沉重的压力，这位死之统治者拥有无法想象的威压，就算没有确实的面对，他依然能够感受到从这位不死者身上传来的压力，这是霸道，白金龙王曾经见过八欲王，眼前不死者的霸道与八欲王的霸道相比也丝毫不差。
　　光是这一段对话，白金龙王就能够深深的感受到，这确实是一位足以与八欲王相提并论的强者，甚至更强。
　　八欲王说到底也是八个平等存在所组成的公会，但纳萨力克却不同，纳萨力克的全部成员，非常团结的聚集在死之统治者的麾下，至少对抗八欲王引导出理念不合的可能性会很小，纳萨力克的弱点，至少如今，白金龙王还未挖掘出来。
　　整个世界是否破碎的压力就落到了白金龙王的身上，让他几乎无法呼吸。
　　好在他的本体远在评议国，否则现在的死之统治者都会看到白金龙王因忧虑而产生的狼狈。
囷旗|龄巴务是⒍ 爸VII祁
　　想要把控语言诱导的主动权，就必须要先开口。
　　白金铠甲没有丝毫犹豫的开口说道：“承蒙纳萨力克的厚爱，我已经与纳萨力克签订了世界契约，互为盟友，因为有世界契约的原因在，这应当是无法分离的盟约。但在昨天，我却发现贵方有规避世界契约的办法，这是否对我有些不公平？”
　　这是昨天明明安蒂因契约的原因不得不同意放弃支援龙之国时，却又提出无上至尊出现可以打破这种窘境时白金龙王进行的喝问，当时安蒂没有回答，甚至没有理会白金龙王的质问，在此时，白金龙王当着死之统治者的面进行尖锐的提问。
　　这件事飞鼠还真知道。
　　事实上昨天龙之国的外交会议被安蒂的记忆传输全部送到了纳萨力克当中，当时安蒂看似是自己做主开会，实际上却是由纳萨力克集体决定，安蒂身后带着智囊团，她又怎么可能在语言上落入下风。
　　死之统治者慢悠悠地说道：“请白锡昂陛下安心，我方绝没有能够绕过世界契约的办法，陛下既然签订了契约，就已经成为了我们纳萨力克的盟友，这点是绝无可能动摇的。”
　　白金铠甲眼中的魔法灵光微微眯起，就像是人类做出眯眼的动作，他这是在用傀儡魔法尽力做出人类的表达动作。
　　“可能飞鼠陛下并不曾知晓，昨晚安蒂冕下便直言如果是您，便可能会同意龙之国的求援。”
　　“哦，这件事我知道。”
　　“但您怎么能……”
　　“那是因为，这是‘正义’的事情。”死之统治者打断白金铠甲的话，“还记得我们的盟约吗？一切都系于‘正义’之上。我问你，一位即将成为亡国女王的可怜女子为了表达诚意亲身到了这里，放弃了一切的尊严与体面，跪在地上，使劲磕头到晕厥，就为了让我方伸出援手拯救她的国家，这事情是否可以称得上‘正义’？如果这是‘正义’的，那盟约又如何能够束缚我方？”
　　白金铠甲没有动怒，而是以尽量平稳地声音说道：“我也在当时说过了，那是龙之国咎由自取，龙之国的建立便是在兽人王国的尸体上，现在兽人王国来复仇，我们不应去阻止。”
　　这便是白金铠甲的论点，也是当他说出这段话时，龙女王自闭的原因。
　　因为龙之国的建立确实充斥着血腥与暴力。
　　龙之国由暴力而建立，那么等到原住民以暴力回馈，他们也不应有不甘心的举动，坦然接受才对。
　　死之统治者用明亮的魂火直视白金铠甲，祂缓慢而有力地问道：“白锡昂陛下，请您回答我，这真的是你自己的想法，还是为了规避纳萨力克的影响力扩散而说出的搪塞说辞。”
　　白金龙王呼吸一滞，鳞片根根竖立，就像是触电般身体弹起，几乎要发出战吼。
　　这话太直接了，让白金龙王措手不及，白金龙王相信，如果不是因为他是在远程操作，光是这句话就会引起白金龙王的备战姿态，实在是因为这沉重的话太过直接，也太过可怕，让他以为这是纳萨力克即将撕破契约直接开启世界大战的宣告。
　　白金龙王脑袋空白了一阵，但很快反应过来，立刻说道：“或许是我的说法让飞鼠陛下有所误解，但我的本意并非如此。”
　　飞鼠发出哄笑声，声音沉雄厚重，像是巍峨的山峰。
　　“哈哈，哈哈哈。白锡昂陛下，您这样与我对话不累吗？我们同为执掌一方的统治者，双方到底有什么话术理应都很清楚，昨晚你提出龙之国不应当求援而是就该灭国时，我便知道你根本就不在意‘正义’，而是单纯为了不想纳萨力克扩散影响力的决策，我在此带着诚意问你，你又为何如此惺惺作态？好似无辜的一方在你。”
　　这话让白金龙王沉默，但心中的怒火却被悄然挑起。
　　我如此说话的原因难道你不知道吗？
　　还没等白金龙王暗骂完毕，死之统治者的笑声一顿，沉下声来。
　　他以沉重地声音说道：“白锡昂陛下，我们都是掌握了巨大力量的存在，我们的行事到底如何自有我们自己来判断，就如同您，我不相信评议国那般美好的地方真的就没有任何的原住民，或许是哥布林，或许是食人魔，或许是巨魔，甚至还有零星的智慧生灵，他们优哉游哉的生活，是您出现或驱赶、或联合，然后建立了评议国，如您的说法，此刻如果有巨大的力量要摧毁您的国家，难道您也要袖手旁观吗？”
　　白金铠甲想都不想说道：“我建立评议国时，那便是无主之地，不应被报复。另外，我本身便是评议国的统治者，如果有巨大的力量来攻击，我也会迎战，不会假借外物。”
　　死之统治者淡淡地说道：“比如说纳萨力克呢？”
　　白金龙王一怔，立刻说道：“我们是盟友。”
　　“我们确实是盟友，但这盟友是基于我们共同制定的盟约上，而盟约当中的规定也是如此。只要我方不失去正义，那么贵方就不能指责我方，甚至有那个条件，还要帮助我方，这才是真正的盟友。”死之统治者震声说道：“而现在，龙之国陷入兽人入侵，而您这位世界守护者，却明知道纳萨力克去支援这是正义的举动，却因顾忌到我方有可能扩大影响力而开始歪理邪说，背叛盟约的，到底是哪方！？”
14.飞鼠VS白金龙王（下）（5000字）
　　看着白金铠甲哑口无言的样子，飞鼠只觉得神清气爽。
　　刚刚他说的一段话，可不是纳萨力克的智囊团教给他的，而是他自己想的，并且为之付出行动的话。说起来大家可能不信，飞鼠在转移前也算是职场精英，他的职业是销售经理，虽然手下仅有两三人，但经理就是经理，还是管理销售这块的，可想而知飞鼠的口才是何等的出色。
　　做销售的，口才、演技缺一不可，而现在的飞鼠则将转移前的一切与现阶段在纳萨力克整合出来的能力结合，这才塑造出了无敌的死之统治者的形象。
　　飞鼠骄傲，自信，在内心幻境当中跳起来了探戈。
　　白金龙王通过傀儡铠甲看到的飞鼠是霸气的，是自信的，乃至于带有位于天上的傲慢，但白金龙王却不知道，这是因为飞鼠在他过来的时候开启了死之灵气，并且通过调节死之灵气的浓度弄出来的特效。
　　在白金铠甲的眼中，飞鼠周身缠绕着死亡的阴影，一身学士袍，手边放着黄金权杖，这位伟大的不死者坐在椭圆形圆桌的顶端，用魂火看着他，这该是多么震慑心扉的场景啊——这是当然的，飞鼠都已经开启死之灵气了，在白金铠甲的眼中自然是霸道无比，死之灵气其中一个效果便是范围内所有生物每秒受到一次恐惧震慑判定，如果失败就会进入震慑减益，人物不能行动不能使用道具，效果等同于眩晕，这个世界没有所谓的一秒一次的判定，但却依然有持续不断释放恐惧效应的能力。
　　飞鼠身为销售精英，他的话术也是极为出色，而且在这方面他还有一个巨大的优势，那便是与同等存在进行交流时的技术，对于白金龙王而言，因为身处超凡世界当中，与同等存在的交流能力是远远不如只用通过语言便能够进行唇枪舌战的飞鼠的，倒不如说，如果不是因为白金龙王身为十三英雄与那个英雄队长旅行了一段时间，他的话术可能更差。
　　对于白金龙王来说，所谓的话术大概就是摆事实、讲道理，然后凭借自身的武力进行威慑，在道德的上方进行正义的谴责。
　　这已经是普通人一辈子都很难领悟到的话术了，尤其这是在伟力归于自身的超凡世界，他自己的武力便出于世界的顶端，而与他交流的朋友也不是正义的就是邪恶的，他做选择时几乎不必思考，虽然也有放弃小我成全大我的觉悟，但说到底，也仅限于此。
　　区区这种级别的话术，怎么可能跟转移前的销售精英相提并论？
　　职场话术这种东西，是真的可以影响到铃木悟的生存的，一句话的差异是真的有可能让铃木悟被公司辞职，乃至上联合公司的黑名单，自此之后便失去了收入，只能被活生生饿死！
　　一方是靠着阅历撑起的经验主义话术，一方却靠着生死场厮杀出来的话术，在这方面，飞鼠怎么可能会输！这都要输了，飞鼠自己都不会原谅自己！
　　最后，便是情报。
　　对于白金龙王来说，飞鼠是他第一次见到，在这之前他甚至只能从安蒂的嘴巴当中抠出情报，安蒂是纳斯德，她说的话全部都由纳萨力克智囊团决定，白金龙王看似是与安蒂若有若无的试探交流，但其实安蒂身后站的是纳萨力克的智囊团，智囊团让他知道的，他才能知道，智囊团不让他知道的，安蒂口中绝不可能说出。
　　与白金龙王相反，在安蒂与白金龙王交流的这段时间内，白金龙王的一切行为、语言以及其他全部都会被智囊团认真的分析，然后将情报材料交由飞鼠的手中，再由这位前销售精英进行总结。
　　飞鼠敢夸下海口，在行为与语言这方面，恐怕飞鼠比白金龙王自己更懂他。
　　气势、演技、话术与情报，优势全在我，我怎么可能会输！
　　飞鼠在内心的幻境当中哈哈狂笑，呈现天下无敌的姿态。
　　但很快，飞鼠收敛了心中的得意。
　　不管怎么说，他所面对的都是传说中的世界守护者，是那个至今也被传唱的十三英雄之一，而且他也有一个优势，那便是他是操控着傀儡与飞鼠对话，在评议国的本体说不定也正在与他养在身边的智囊团进行商议。
　　所以，不能大意！绝不能大意！
　　飞鼠重振旗鼓，用最严肃的态度对待白金龙王接下来的话。
　　那么，白金龙王有智囊团吗？
　　答案是——没有。
　　完全没有。
　　在评议国，虽然也组成了类似于教国的十二圆桌会议的体制，但说到底，白金龙王的话语权是压倒性的巨大，如果他想的话，他可以一票否决任何提案，也可以一票赞成任何建议，他之所以要建立起圆桌会议也并非是商量政策，而是通过观察圆桌会议来总结种族融合的可能性。
　　说到底，评议国也仅仅是白金龙王的实验田，而并非是真正的国家。
陾玖OV删八鳍壹衫
　　对于白金龙王来说，评议国的任何决策本质上都是他对种族融合的探索，他一直立志于将整个大陆的所有种族全部融合，而他便是整个大陆至高无上的裁决者，将所有的权力集中在他的手中，这才是他的最终目标。
　　所以，白金龙王的身边完全没有飞鼠身后的智囊团，甚至他都不会往智囊团那边去想，这是一个伟力归于自身的超凡世界，武力至上的情况下，白金龙王压根就想不到所谓的智囊团。
　　他根本就没有这个概念。
　　而他的阅历也告诉他，也没有这个必要。
　　就连百年余震也是如此。
　　八欲王是各自为政，十三英雄队长是一场冒险，六大神则是相互商量着来，这些人共通的一点就在于他们对各自的平等对待，也没有说什么专门服务于上位者的智囊团。
　　也就是纳萨力克这奇葩的，仅有两位无上至尊降临，还有一位完全不管事，将所有的事情全部都交由飞鼠来决定的公会形态，这才出现了智囊团这种东西。
　　因为飞鼠深知他自己的智商是真的不行，所以他非常的信任纳萨力克的背景设定当中的高智商群体，也常常会去看由智囊团上交的书面文件，这才让纳萨力克的智囊团理所当然的存在下来。
　　只能说，这是纳萨力克的特殊国情，任由白金龙王想破脑袋也想不出来的东西。
　　所以，白金龙王这才尬住了。
　　他忽然发现，他说不出其他的话来了。
　　因为眼前的不死者并非是通过实力，而是单纯的通过话术就将他拿捏住了，让他根本无法反驳。
　　他知道有些不对劲，明明还是可以说很多，但他就是说不出来东西。
　　白金龙王知道，这局他已经输了。
　　虽然不知道怎么输的，就是感觉正义不正义的被绕进去了，但他就是输了，被拿捏住了，至少他无法再以龙之国应该放弃求援这种说法来反驳龙女王。
　　仔细想了想，他感觉到眼前的不死者也没有回答这方面的问题，但明明没有正面回答，但就是被不知不觉的被回避了，回避的莫名其妙，但却又回避来回避去，又用其他的论证给归来了，他就莫名其妙的被拿捏住了。
　　远在评议国的白金龙王深深呼吸，厉害，太厉害了！
　　虽然当时签订世界契约时，秩序神.伊芙的话术本事也是极为了得，但说到底，他之所以签下了盟约也是因为他大意了，没有闪，所以才被偷袭到了，这才签下的盟约。
　　他知道他是怎么输的。
　　但这次，他却不知道他是怎么输的，这就极为可怕。
　　不论实力如何，至少在话术这方面，眼前的不死者是白金龙王自出生以来见过的最强者，没有之一。
　　白金龙王吐出一口气，告诫自己，接下来的谈话必须要小心加小心，决不能再说错一个字。
　　他感受到了唇枪舌战时的刀光剑影，刀剑拼杀时碰撞激起的火花与声响让他体内的龙血沸腾起来，就好似刀剑真的抵达了他的身边，向着他的逆鳞斩来。
　　白金铠甲缓缓说道：“不愧是纳萨力克的统治者，死之统治者，飞鼠陛下，真是厉害的话术，让我哑口无言。”
　　飞鼠心中得意，但口中却维持着一如既往的浑厚的嗓音说道：“区区小道，倒是让白锡昂陛下见笑，说到底，我们都是盟友，这些上不了台面的东西本不该在盟友之间拿出，但白锡昂陛下似乎并不这样想。”
　　这是指责，白金龙王当然听得出来。
　　对话回到了他们之间最本质的分歧当中。
　　白金龙王不希望纳萨力克的影响力继续扩散，但因为各种各样的事情，哪怕纳萨力克什么都不做，其影响力已经开始扩散，不只是人类领土当中，就算是人类领土之外也已经盛传纳萨力克的威名——准确的说，是终焉神.伊芙.安蒂的威名。
　　白金龙王沉声说道：“我刚刚也已经说了，我绝无此意。只要我们的盟约还在，不管是我，还是陛下，都必须要遵照盟约行事，仅有这点是不会改变。”
　　我有小心思，难道说你还没有？
　　飞鼠悠然自得地说道：“正是如此。所以，当我方得知了龙之国的女王亲身到来此地进行求援，我方也没有直接答应，而是先询问了白锡昂陛下的意思，这之后，就算我方感到了白锡昂陛下有不纯的心意，也没有立刻反驳，而是由我亲自降临，为您解惑。”
　　我确实有小心思，但我这不是隐藏的好好的吗？你如果隐藏的好也就罢了，可这么直接的东西你就这样摆上来，脸都不要啦！？我这是给你面子没有直接斥责，而是亲自来这里和你对线，该感恩戴德的是你才对。
　　远在评议国的白金龙王龙爪下发出咔吧一声，白金龙王惊醒，向下看去，原来他的龙爪不知不觉间将一大块地板给扣了出来，在龙爪间一层层细密的碎片随风逝去。
　　法克，你这是骂谁呢！白金龙王忍住心口的怒火，继续操控白金铠甲对话。
　　“说到底，正义这个词汇也太过宽泛，而且具有相当的时效性。”白金铠甲说道：“贵方以这样的词汇进行他国的侵略，是否有些不妥？”
　　你拿着正义的名号做事情，难道心都不会愧疚吗！
　　“哦？”飞鼠稍稍换了个坐姿，魂火微微跳动，带着笑意问道：“难道说，白锡昂陛下看到了纳萨力克以正义之名做了什么事情吗？”
　　证据呢？拿出来啊。
　　白金铠甲龙形头盔当中眼睛位置的魔法灵光一闪，立刻说道：“教国似乎因为伊芙.安蒂冕下的原因陷入了宗教分裂的困扰当中，王国那边似乎也有纳萨力克活动的痕迹，以及帝国……他们好像正积极的接触贵方。”
　　人类领土都被你们霍霍完了，你还有脸提证据？
　　死之统治者发出雄厚地笑声，但祂的笑声当中不存在任何温度，像是极地的冰风，渗入骨髓的冷。
　　“教国的六大神现在已经被证实都为伪神，既无法永恒也无法赐予，而教国偶然间碰到了我方的伟大神祇，我愿意在此以纳萨力克的名号发誓，我方绝无任何主动之意，是教国方面单方面的向我方请求神祇的庇护，我方并未答应，当教国方的使者回去后这才闹出的宗教分裂，我方认为，教国的一切行为都与我方无关。”
　　白金铠甲发出咔嚓咔嚓地声音，但却没有反驳，因为这是事实。
　　就连那个人类守护者绝死绝命都跑到这边来了，教国那边的情报也差不多被白金龙王完全洞悉了，确实是教国方面单方面的请求，甚至来说纳萨力克都拒绝了，他们依然抱有这方面的希望，要不然绝死绝命也不会跑到这里这么久，教国方面还没有来人回收。
　　只能说，教国这确实是单相思，不关纳萨力克的事情。
　　但怎么说呢，难道说粉丝的行为，偶像就不担一点点责任吗？教国都这样了，难道纳萨力克真的一点错都没有吗？哪怕你说上一句啊，哪怕派遣伊芙.安蒂去一次教国啊？这些争端很容易就会被压下，但纳萨力克偏偏没有那么做，就呆在这里，将教国的最终决战兵器收下，不做一点实事。
　　没有一点坏心思白金龙王是绝对不信的！
　　“那王国呢？”白金铠甲追问。
　　飞鼠将骷髅手放在圆桌上，双手交叉，淡淡地说道：“那也是王国的第三顺位继承人主动找上的我们，而我方并没有承诺任何事情，一切都是王国第三顺位继承人的个人行为，与我方无关。”
　　妈惹法克！听听，这是人话吗！
　　还个人行为，与组织无关？！
　　我啊啊啊啊啊啊啊啊！！！白金铠甲好一会儿不动，实际上是远在评议国的白金龙王本体此时已经忍不住发出龙吼声，只觉得心中的怒火如同喷发的火山源源不断，怒火中天。
　　白金铠甲过了好一阵子，这才像是从牙缝里蹦出字来：“帝国呢？”
　　死之统治者非常干脆地说道：“他这不是还在接触我们吗？”
　　也就是说还没开始喽？
　　白金铠甲一动不动，明明一动不动，但铠甲的甲胄却偏偏发出咔嚓咔嚓地声音，就像是傀儡术随时都有可能崩溃。
　　飞鼠知道，该下最终一击了。
　　于是，他挺直了腰杆，肋骨中间的红宝石发出深沉的红光，连同那双骷髅头当中的魂火也散发出实质性的威压，像是无形的山脉压倒性的塌缩到了这块空间，将这个会议室的空间填满。
　　他沉声说道：“白锡昂陛下，我就直说了吧。我方没有任何做出非正义的举动，而我方的一切行为也都是被动的，是非主观的，为了您的想法，纳萨力克自从降临这片天地后也没有任何扩散举动，我们足以匹敌八欲王，但我们却没有八欲王的攻击性，我们愿意为正义而战，但这前提是，你必须要支持我们，因为——盟约如此。”
　　白金铠甲依然一动不动，但咔嚓咔嚓地声音却缓缓消失。
　　白金龙王已经冷静了下来。
　　他知道，在刚刚一直是他来质问对方，而现在，轮到对方来质问他了。
　　果然，死之统治者以低音炮般的浑厚声音质问：“白锡昂陛下，我有理由怀疑，你现在的行为根本就没有正确的履行盟约，而是一直故作姿态的限制纳萨力克的行动，并非是因为正义，而是因为你想要直接将纳萨力克束缚在这小小的地域当中。”
　　死之统治者双手抵在桌面上，缓慢而有力地站了起来，直视白金铠甲的由魔法灵光组成的双眼。
　　“难道说，你要背叛盟约吗！？查因度路克斯·白锡昂，陛下！”
　　白金龙王心头大震，猛然间感到毫无缘由的恐慌，世界契约在完全意想不到的地方发动了，这是警告，世界契约本身没有任何意志，但签订世界契约时却是由整个星球来见证的，哪怕是白金龙王也决不能背叛，否则他会被盟约杀死，灵魂回归自然之中，再也没有复活的能力。
　　灵魂当中的惶恐告诉白金龙王，此时必须要遵守契约，代价已然来临！
　　白金龙王深深呼吸，只觉得浑身发冷。
　　他知道，他虽然已经很努力的在限制纳萨力克，很努力的在消减纳萨力克的影响力，但，到底……签订了世界契约的他，已然抵达了极限。
　　白金铠甲颓然地说道：“绝……无……此……事。”
　　飞鼠满意地落座。
　　就像是卡住时间般，会客厅的喇叭此时以温柔的电子音说道：“很抱歉，打扰飞鼠陛下与白锡昂陛下的会谈。但，龙之国的女王德萝狄珑.奥里克吕斯就在门外请求见面。请问，飞鼠陛下，是否开门？”
15.我，同意（3500字）
　　实际上龙女王早都到了，只不过一直在门口等着而已。
　　当飞鼠与白金龙王发生争辩时，她已经来到了会客厅的门口，这是因为她吃完早饭就过来了，她得知了一位真正能够影响到龙之国命运的伟大存在即将到来，兴奋地像是孩子，如果不是女王的矜持在，她会高兴的跳起来。
　　她想要给与这位即将到来的伟大存在最大的诚意，于是决定早早的就在会客厅等待，但她却没有想到，伟大存在早都到了，甚至现在就在会客厅当中与白金龙王进行秘密谈话。
　　龙女王知道，阻止巨神支援龙之国的重要因素便是白金龙王的意见，现在这位伟大存在正在与白金龙王进行秘密谈话，这件事让龙女王的心跳加速，满面苍白，觉得紧张到控制不住自己手指的抖动。
　　虽然带路的飞行型.纳斯德侦察兵建议龙女王在房间内等待，但她完全静不下来心，于是为表重视与诚意，她决定就在会客厅门口等待。
　　当然，这是极为不自重的表现。
　　现在的龙女王，就像是那些个堵在大贵族门口的小商人般渴求着一份能够登门的机会，难以想象这是一国之王能够做出的事情，从常理来讲，她这般的做法连带着将龙之国的尊严都践踏了。
　　但龙女王却不在乎了。
　　就在现在，龙之国每分每秒都有着国民死亡，或者被兽人吃掉，哪怕早一秒也好，她也想尽快将能够改变战局的支援力量带回国内。
　　看到了龙女王如此的紧张，在她身旁一直陪着她的美男子轻声安慰：“陛下，我相信巨神的正义性，就像是昨天那般，如果不是白金龙王的阻止，想必巨神已经同意支援要求，并且出发。而现在，既然巨神的王都亲自来到了这里，我相信这位伟大存在也一定是支持支援龙之国的，您不必如此的担忧。”
　　龙女王勉强地笑了笑，但却说不出话来。
　　事实真的如此吗？龙女王直到现在还在怀疑着。
　　因为那可是白金龙王，那个世界守护者。
　　龙女王还真的知道这位超越者，因为在七彩龙王还未离开龙之国时，经常会给龙女王谈论一些大陆顶尖的隐秘，其中就包括了这位世界守护者，七彩龙王曾经赞叹过他，说就算是在这颗星球当中所有的超越者当中，他都是最特殊的那个，如果他放弃了一切束缚，毫无疑问，他便是这颗星球的最强者。
　　有句说法是不知者无畏。
　　如果不知道白金龙王到底是谁，到底是怎样的可怕，哪怕明知道他的称号是世界守护者，是超越者，却依然还会有无知者上前挑衅，并且在白金龙王因麻烦拒绝之后，还会洋洋得意表示是世界守护者怕了他。
　　但龙女王却清楚的知道白金龙王到底是何等的存在。
　　整个世界的超越者不足二十位，而就在这二十位当中，他也是其中最特殊，也是最强的。
　　当然，龙女王也知道巨神很强，而作为巨神的主人，必定也更强，但就算是以巨神主人的强力，想必也一定会很尊重白金龙王的想法。如果白金龙王铁了心的劝说巨神的主人放弃救援龙之国，那……龙之国就真的会破灭了。
　　正如巨神昨天要美男子代替祂给龙女王的一句话那般——
　　龙之国的命运，便是在现在了。
　　看到龙女王俏脸因紧张而不断冒着虚汗，美男子正准备继续劝说两句，可此时一个温柔的电子音却打断了美男子的话。
　　是门口的播放喇叭说话了。
 君%羊-奇磷（八）（五）IV⒍?⑻柒弃
　　“德萝狄珑.奥里克吕斯陛下，飞鼠陛下有请。”
　　飞鼠？这就是这位巨神主人的名字吗？龙女王有些呆呆的，但很快反应过来，现在不是发呆的时候。
　　她紧张地吞了一口口水，深深呼吸，“是，我已经准备好了。”
　　这位控制府邸的电子纳斯德判断出来龙女王确实已经做好了准备，便开启了会客厅的大门。
　　这就是——龙之国的未来。
　　龙女王连续深呼吸，终于稳定了心神，坚定地踏入了门内。
　　——
　　要说飞鼠看到龙女王的第一印象，那一定是小。
　　并非是那种因为个子矮而被称为小只，而是幼小。
　　这位有着黑鳞龙王这般霸称的龙女王，却非常的幼小，即使衣装得体，可却几乎找不到与寻常小女孩不同的地方，就连那因吃惊而瞪大的双眼也显得水灵可爱，惹人怜爱。
　　好可爱，真的好可爱。
　　硬要说的话，她的美貌程度是不下于雅儿贝德的级别，但因为整体形象都非常小巧的关系，这般的美貌被迅速转换成为了楚楚可怜，就算是以飞鼠的不死者特性为稳定情绪的良药，以依然产生了想要好好的关爱一番的想法，保护欲几乎要冲破飞鼠的阈值，让他亮起绿光了。
　　真的，是让任何懂得欣赏美的智慧生灵由衷感到赏心悦目的女孩。
　　甚至可以说，那头上裹着的绷带都被这位小女孩巧妙的运用了，显得更加能够激发人的保护欲，实在是让人心动。
　　但是飞鼠可不会因此轻敌。
　　对方是混合着龙王血统的人类种族，虽然和赛巴斯那种拟态为人类的异形种族“龙人”有着本质区别，但不能排除拥有血脉带来的增益的可能性。
　　至少，这超凡的魅力绝对有龙王血脉的加成。
棋er ⑶淋⑷jiu⑺氵 泗
　　尤其是，她的称号是“黑鳞龙王”，这可是十足的霸道称号，可从眼下的外貌来看却丝毫没有能对应的特征，那么，这种小女孩的姿态只是形态之一，她还另有真容的可能性就非常之大了。
　　虽然飞鼠完全不觉得她的战斗力能和自己抗衡——哪怕自己目前穿戴的是完全不考虑属性的光鲜伊芙——但是大意是绝对不可取的，一般来说，只要牵扯到“龙”这种生物，事情就会变得复杂。
　　更何况，这还是这个世界特有的“真龙王”呢。
　　想到这里，飞鼠坐直了身体，摆出刚刚对阵白金龙王的王者架势，不过考虑到这毕竟是来求援的未来比白金龙王更值得信任的友方，飞鼠还是关闭了死之灵气。
　　龙女王缓缓闭上了因惊讶张开的嘴，她之所以如此失礼，完全是被惊到失去了理智，大脑一片空白的原因。
　　飞鼠抓住时机，以与本身王者气场相符的浑厚嗓音问道：“德萝狄珑.奥里克吕斯陛下，如果我没有记错名字的话。”
　　龙女王浑身一颤，立刻低头行礼，“是的。您便是飞鼠陛下吧。”
　　“我看得出来，你很惊讶。”飞鼠淡淡地说道：“看来我是不死者这点，让你求援的决心下降了。”
　　龙女王心头一跳，被说中了。
　　因为这可是不死者！这可不是什么其他种族，而是因憎恨生灵而从坟墓当中爬出的罪恶不死者！
　　不死者乃是生者之敌，这是早在八欲王出现前便被所有大陆智慧生灵共同下达的判断，这颗星球的历史不管怎么变，不管国家的创立与消亡，不管是教会的建立与毁灭，不管势力的分分合合，不死者永远仇视着生者，它们总是如此，从无改变。
　　龙女王从未想过，现在她所面对的求援对象，居然是一位不死者。
　　在刚刚龙女王看清了，就在这位不死者的身后，有两名护卫，其中一位穿戴着覆盖式漆黑铠甲的女性重装战士不说，另一位却是龙之国原本的求援对象，伊芙.安蒂冕下，这足以说明了，哪怕是现世真神，也依然是作为这位不死者的麾下。
　　毫无疑问，这是一位……不，一尊，一尊超越了神祇的不死者，恐怕这位便是历史当中唯有教国的六大神之中的死神才能够匹敌，不，说不定连那位传说中的死神都无法匹敌的最强不死者。
　　龙女王思考到这里，意识到了，如果说不死者的等级已经超越了神祇，那么，还能够简单的说这位便是世人常识当中除了憎恨生者外什么都不会思考的不死者魔物吗？
　　当然，不可能是。
　　在这沉默的不到十秒的时间内，龙女王虽然依然低着头，但声音却坚定了起来。
　　她斩钉截铁地说道：“不，我绝无这种想法。”
　　飞鼠满意地轻轻点头，“很好，看来你没有被表象所迷惑。请抬起头来，坐下来慢慢谈吧。”
　　只有知道了这个世界的历史，才能够知道不死者在这个世界上是有多么不待见，甚至可以说，仅次于恶魔了。
　　龙女王这才抬起头来。
　　她却没有落座，她的眼角已经看到了白金铠甲就在一旁落座，只不过此时一声不发，想必这位伟大的不死者已经与白金龙王谈过话了。
　　按照礼仪，她再次向白金龙王低头行礼。
　　“查因度路克斯·白锡昂陛下，德萝狄珑.奥里克吕斯向您问好。”
　　白金铠甲一动不动，但沉闷地声音却传了出来，“你好，德萝狄珑.奥里克吕斯陛下。请不必在意我，接下来的谈话我只会记录，绝不会打扰，是否能够拯救你的国家，就看你的口才了。”
　　龙女王惊喜地抬头，“您同意我邀请伊芙.安蒂冕下支援龙之国了？”
　　不怪龙之国如此惊喜，完全是因为昨天白金龙王的话说的太坚定，也太果决。如果不是巨神搬出来了祂的主人，想必这次的求援便已经结束了。
　　白金铠甲没有发出任何声音，倒是死之统治者发出了刺耳的笑声——这个刺耳是因为白金龙王的偏见，但实际上，这笑声沉稳有力，是不负于王者气场的笑声。
　　“在刚刚我已经与白锡昂陛下关于这件事稍稍聊了聊，他已经放弃了游说你放弃求援到我这里的话题了。现在，你只要面对我即可。”
　　这下，龙女王是真的在心中松了一口气。
　　她双眼炯炯有神地看着端坐在死之统治者，郑重地双膝跪地，以头抵在地板上。
　　“德萝狄珑.奥里克吕斯，在此恳求飞鼠陛下，请拯救龙之国。为此，我愿意献上一切能够献上的，只求陛下的怜悯。”
　　这是完全抛弃自尊的一跪，虽然没有昨天面对巨神那般的过分，但毫无疑问，这也是以一国之王来说，能够给予的最大诚意，在这个抛弃所有自尊的跪拜以及愿意献上一切可能被纳萨力克需要的东西之外，龙女王已经将一切的希望赌在了这一跪上面。
　　而早已商量好的纳萨力克方面，自然而然的选择——
　　飞鼠没有坐着，而是缓缓的站了起来，他没有避开龙女王的跪拜，而是以浑厚庄严地声音一字一顿地说道：
　　“我，纳萨力克的统治者，安兹.乌尔.恭的会长，飞鼠，同意你的请求。”
　　虽然早已知道只要没有白金龙王的阻碍，眼前这位不死者必定会同意支援，但龙女王依然被终于能够拯救国家的冲击而冲的大脑一片空白，惊喜到眼睛开始蓄水，茫然间开始泪流满面。
　　她的身心一松，直接鸭子坐在了地上。
　　美男子惊叫道：“陛下！陛下您没事吧！？”
　　飞鼠忍不住哈哈大笑，“这应该就是喜极而涕吧。”
　　顿了一下，“既然已经落下了基调，奥里克吕斯陛下，请坐吧，我想，我们可以谈论一些轻松地话题了。”
16.崇拜的意义（4000字）
　　美男子将龙女王扶着坐到了圆桌的椅子上，此时此刻这位背负着龙之国命运的龙女王终于能够彻底松下重担，这让她忍不住喜极而涕，露出了不体面的一面。
　　龙女王使劲擦着眼泪，断断续续地说道：“对、对不起，两位陛下，居然让您们看到我如此失礼的一幕。”
　　“无妨。你的眼泪是为了终于能够拯救自己的国家的事实而流下，这可是再荣耀不过的眼泪，你应该为此感到骄傲，而不是觉得失礼。因为这代表着你是一位真正的爱国的女王，龙之国因你的存在而变得善良，奥里克吕斯陛下。”
　　飞鼠发自真心的说，因为他是真的羡慕。
　　飞鼠其实对国家这方面一直有着很深的代沟，在转移前的世界当中，国家这个概念非常的轻，甚至接近于无，因为整个世界都被一个巨大的联合商业集团所统治，所有的地域也仅仅是商业联合的分区来区分，不只是他的所在地，就连海对面的国家，也处在分裂状态。
吾仪鳍VIII⑧ 霖⑦硫亦
　　世界道具“倾国倾城”就是模仿海对面那个分裂的国家的民俗服装所设计的，因为真的很好看，飞鼠清楚的记得同伴们谈论这件世界级道具时提到了海对面分裂的国家。
　　飞鼠的第一个反应，并非是觉得可惜，而是羡慕。
　　没错，虽然海对面的国家是处在分裂状态，但飞鼠依然非常羡慕。
　　因为就算是处在分裂中，但到底，也算是国家。
　　而飞鼠所在的地域，已经不是国家了，只是商业联盟当中的分区。
　　从根本而言，他与他的伙伴，就算是在游戏当中呼风唤雨，可到底——他们都是亡国的百姓，受到极为不公正的欺压，也无处申冤，飞鼠的母亲便是在飞鼠的眼前，因工作劳累回到家中给飞鼠做饭时，忽然晕倒在地，最终被赶来的人说是猝死的。
　　年幼的飞鼠当时一直不明白什么叫猝死。
　　直到他走上了母亲的老路，他这才明白猝死的含义。
　　所以，飞鼠对龙女王说的话是真心的。
　　现在的龙之国就算再惨，龙女王就算再怎么抛弃尊严过来求他，飞鼠都是羡慕她的。因为她还有着国家，因为还有外力愿意帮助她，也是因为，她依然爱着她的国家，愿意为她的国家奉献一切。
　　【如果我的国家没有被联合商业集团吞没的话，是否也会有龙女王这般的王呢……】飞鼠在心中不自觉地闪过这样的想法。
　　但很快，他就将这个想法抛到脑后，因为这是最没有意义的事情。
　　现在，他已经坐在了这里。
　　他就相当于转移前商业联合集团的总负责人，强大如海对面的国家依然在他的计策当中四分五裂，整个世界都已经落到他的手中，就算眼前这位再怎么爱戴自己国家的龙女王，到底也要向他下跪求援，抛弃所有尊严。
　　这明明是极为令他振奋，甚至高兴到跳舞的事情，但不知为何，飞鼠就是高兴不起来，只是觉得悲哀。
　　【或许，使用大狂乱的次数太多了，哪怕有着不死者的强制冷静特性也让我变得多愁善感起来了。】飞鼠如此想着，认真的考虑着是不是要减少使用大狂乱的次数。
　　白金铠甲在一旁轻叹，他是由远在评议国的白金龙王所控制的傀儡，这声轻叹想必也是他故意表现出来的。
　　他轻声说道：“看来我已经无力阻止了。但是，龙之国的女王啊，既然你已经向纳萨力克求援了，那么你就要负起代价。”
　　美男子怒视白金铠甲，他就是属于那个不知者无畏的人，就算听闻过世界守护者这个存在，但却并不知晓世界守护者这个职位的重量，所以他才能够如此自然的对白金铠甲露出愤怒的情绪，并且毫不掩饰。
　　龙女王擦干了眼泪，抬手。
　　看到了这个动作，美男子用深呼吸压下心中的愤怒，安静站在龙女王的身后，做好了自己的护卫工作。
　　他知道，从现在开始，他已经没有说话的位置了。
　　就如同在死之统治者身后的两位护卫，与龙女王对话到现在，不管事情发展到何等地步，这两位存在都没有发出一丝一毫的声音，哪怕其中之一的护卫是那个巨神冕下。
　　龙女王深呼吸好几次，这才缓过神来，她睁开眼睛，虽然眼中还存有一些泪珠，但她已经彻底冷静了下来，她低头向飞鼠与白金龙王道歉：
　　“对不起，飞鼠陛下，还有白锡昂陛下。”
　　这是龙女王的第二次道歉。
　　能够明显感受到，第一次道歉只不过是她情绪激动之下，却也知道这样不行，所以勉强自己道歉。而现在，她彻底冷静之后再次道歉，这次的道歉有了身为龙之国的女王所应有的气魄。
　　虽然是个幼小的女王，但却也不负于王的称呼，该使用礼仪的场合，她游刃有余。
　　飞鼠轻轻点头，示意并不介意，理由刚刚给了，那句话龙女王也听到了，虽然抛弃了所有尊严，但龙女王依然有能够得到眼前这位伟大的不死者如此的评价，是对她的肯定，她理应如祂所言的那般的骄傲。
　　真是一位值得尊敬，甚至崇拜的伟大不死者啊。龙女王，发自真心的如此想着。
　　而后，是白金铠甲的发言。
　　因为最重要的事情终于有了落实，现在的龙女王恢复了女王应有的礼仪。她看向白金铠甲，以淑女般的口吻轻声询问：
　　“白锡昂陛下，刚刚您说的代价，我有些不明白。如飞鼠陛下这般仁慈而具有力量的伟大存在，就算是身为不死者，可我们也不应用老旧的常识去考虑，倒不如说，已经到了飞鼠陛下这般的伟大等级，就算是神祇也要在祂的麾下俯首称臣，祂愿意不计较来帮助龙之国，这理应是值得所有人感恩的事情，又为何会让您如此的不安？”
　　这并非是龙女王因为受到了纳萨力克的恩惠就开始无条件护佑纳萨力克，那并非是身为王者的判断。刚刚那段话确实有狂热粉丝追星时对偶像的说法，但真实情况相反，龙女王并非是脑袋狂热当中做得判断，而是根据这个世界的发展而做得判断。
　　这是一个超凡世界，个体的超凡力量足以凌驾于任何权力之上，这才是这个世界的常态。
　　就如同龙之国的建立，七彩龙王听到了伴侣的请求，于是直接一发巨大的始源魔法砸下去，整个兽人王国分崩离析，七彩龙王于是便在这里建立起了最初的龙之国。
　　这才是超凡世界所遵循的道理。
　　飞鼠愿意放下身段，去龙之国为龙之国而战，光是这点而言，就已经让龙女王感恩戴德了，因为她是听着七彩龙王的传说长大，也是亲身经历过七彩龙王在时与不在时兽人对龙之国的态度，所以她这才能更深的感受到这之间的差别。
　　毫不夸张的说，如果飞鼠愿意，这位能够支配神祇级别的不死者，完全可以玩一手八百年前的八欲王干的事情。
　　但祂没有。
　　祂愿意蜗居在这里，并且也愿意为了正义出手。
　　对于龙女王而言，飞鼠是真的非常仁慈、友好与善良的伟大存在了，至少，要比眼前这个一直阻止她求援的白金龙王要好一百倍的存在。
　　“我在昨天便说过了。”白金铠甲不带感情的说道：“你眼前这位纳萨力克的统治者，是能够与八欲王比肩，甚至超越的存在。祂的一举一动，都会对这个世界产生巨大的影响，到最后，说不定会波及到整个世界的命运，到那时……”
　　龙女王想都不想便说道：“到那时，也有可能引发足以席卷整个世界的狂乱战争，真正意义上的世界大战。您是要这么说吗？”
　　白金铠甲僵住。
　　龙女王露出了笑容，那笑容理应被形容成可爱，但此时此刻却散发出不输于任何美女的魅惑，她的超凡魅力在此时此刻毫无保留的展现，就像是划过天空的彩虹，或者是从海水中跃出的美人鱼。
　　她斩钉截铁地说道：“我相信，就算如此，错的也绝不是飞鼠陛下。甚至对我等而言，如果飞鼠陛下能够统治世界，一定能够实现更美好的未来！”
　　这句话完全是出自龙女王的肺腑之言，她的嗓音幼小，但声音却洪亮，像是照亮世界的光芒。
　　白金龙王心中一沉，再也无法控制白金铠甲说出任何一句话。
　　他知道，最糟糕的事情发生了。
　　纳萨力克降临这个世界不足半年的时间，影响力已经扩散到整个人类领土不说，通过龙之国的支持，甚至已经能够延伸到大陆中央。
　　现在还仅仅是龙之国如此想，那未来呢？
　　白金龙王都不敢想下去，太可怕了！这甚至比八欲王那种直接使用暴力来支配更加可怕。
　　八欲王使用暴力统治世界，所以八欲王也会被暴力的摩擦所粉粹。
　　那么纳萨力克呢？
　　纳萨力克并非是使用暴力，而是使用思想、使用教义、使用善良与使用正义，他们拿什么来战胜？
　　白金龙王呆住了，不知所措，只觉得巨大的黑暗已然降临，而他却只能在黑暗当中迷茫地奔走，无可奈何。
　　飞鼠发出低沉的轻笑，龙女王说的话如此的好听，虽然在心中非常的不好意思，但他依然摆出沉稳的样子，维持住了王者风范。
　　“不必如此吹鼓我，奥里克吕斯陛下。”
　　“能够因他人的国家陷入灭国困境而愿意伸出援手，飞鼠陛下，我并非是因您愿意支援龙之国所以才如此吹捧，而是我是真心如此认为，如果这个世界到最后是由您来统治，那我想，这个世界的未来一定会非常美好。”龙女王恭敬地说。
　　飞鼠虽然想摆出笑而不语的从容姿态，但他的骷髅脸实在不允许，所以他也只是做出开心的轻笑声。
　　在心中，飞鼠知道了，纳萨力克在这半年当中的努力，已经颇具成效，尤其是唯一神计划，进行的非常的顺利。
　　正如飞鼠在当时的会议当中所言的那般，正是因为这个世界充满着不公与歧视，所以当秩序神的教义出现时，便一定会受到被压迫者的欢迎，他们会无条件的支持秩序神，就如同飞蛾扑火。
　　龙之国的龙女王并没有发现，她现在便是这个飞蛾，为了那团火，她愿意燃烧自己，乃至让这火苗分散到整个世界，让整个世界都燃烧起来，最终化作燎原之火，为秩序神的登顶献上一切。
　　飞鼠扫了一眼白金铠甲，发现他一声不吭，像是死亡般纹丝不动。
　　呵呵，正义之名果然好用。飞鼠发自真心的如此想。
　　“既然我已经决定帮助龙之国，但我却并不了解兽人军团，能够告诉我他们的基本情况吗？我想听听。”飞鼠说。
　　他绝口不提什么报酬。
　　要什么报酬？最值钱的报酬从来都不是物质性的。
　　倒不如说，如果用免费的帮助换取整个龙之国的归心，还有什么报酬能够与这个相提并论？
　　不过就算不提报酬，关于敌人的情报也是必须的。
　　敌人是从未了解过的兽人军团，而且是从中央大陆过来的强力种族，嗯，兽人算是强力种族吗？飞鼠忽然发现情报果然还是太少了！就算飞鼠对纳萨力克有着绝对的自信，但他也要必须做好与同等级，甚至更高等级对阵的准备。
　　说到底，敌人到底是什么情况都不了解，就这样轻描淡写地说一定会赢，这才是奇怪吧！
　　趁这个机会，一定要好好了解一番！
　　飞鼠做出了严肃的模样，就差释放死之灵气，充分的让对面的龙之国女王了解到祂的认真。
　　龙女王虽然奇怪如飞鼠这般伟大的不死者为何会对这等小事感兴趣，但考虑到对方毕竟是新降临到这里的神祇集团，而在他们降临没多久又遇到了白金龙王这般大陆最顶级的超越者，可能也会对兽人军团的实力有所误解，这样想就能够稍稍理解了。
　　不过当然，如果真的是如此，只能证明纳萨力克果然是仁慈的，正义的。
　　毕竟，这可是完全不了解的对手，依然愿意冒着风险，而不提任何报酬的选择帮助。
　　如此伟大的情操，让龙女王心中更加的火热，对纳萨力克更加崇拜。
%箘企?林?⑻⑸IV⑹?⑻鳍起
17.我未来可期，你懂的吧？（3500字）
　　与龙女王不同，绝死绝命是准备只提前5分钟到10分钟左右来的，在这个世界当中，越是伟大的存在，在会议当中理所当然的也会卡时间来，如果是时间观念比较严谨的超凡存在，他们会卡时间来到，如果是比较随意的，迟到的屡屡皆是。
　　绝死绝命压根就没有想到她所期待的伟大存在已经在会客厅了。
　　她在清晨起来后便专门去洗了澡，将自己洗的白白净净，脱下了那身具有强烈个人风格的黑白服，而是穿上了一身纯白礼装，虽然她很想像那些出色成熟的女性那般穿上高跟鞋，但她实在是穿不惯这种东西，最终折中穿了低跟礼鞋——顺带一提，这些东西都是由教国那边送过来的。
　　教国并非是真的忘记了自家的守护者，正好相反，他们记得非常清楚。
　　现在教国的气氛非常凝重，白金龙王说教国有宗教分裂的迹象，这并非是假话，而是实话，正因为如此，为了防止绝死绝命在这种凝重的气氛当中做出什么暴力的事情，教国这才安心的将她放置在外面。
囷棋O紦⑤四⑥芭弃起
　　绝死绝命的性格看起来暴戾又混乱，但实际上，绝死绝命算得上教国所教授出来的珍品。
　　只要稍稍对比同为超越者的其他大陆强者便可以看出来，绝死绝命算得上在这其中是拥有最好性格的超越者了，甚至整个世界当中，如果论超越者的道德，绝死绝命是当之无愧的第一。
　　大部分的超越者性格其实就和七彩龙王一样，倒不如说，七彩龙王才是超越者的标杆。
　　七彩龙王干了什么呢？
　　他在有意的散播真龙王的血脉。
　　不只是龙女王，其他种族当中也留存着七彩龙王的血脉，七彩龙王在整个真龙王的群体当中被称之为变态的原因就在于此，他不知廉耻的散播血脉的行为让他的种族蒙羞。
　　但，他是真龙王。
　　所以，哪怕整个族群都对他为种群蒙羞的行为感到愤怒，甚至乃至于憎恨，却没有任何龙去找他说理，哪怕是白金龙王也不愿意在这方面与七彩龙王进行交流。
　　七彩龙王除了散播血脉的行为外，还与其中的人类伴侣建立了国家，那便是龙之国，也就是龙女王的国家——这个国家建立在野蛮的杀戮之上，理应被任何拥有良知的智慧生灵唾弃。
　　但，在七彩龙王离开龙之国前，没人敢过来讨伐。
　　甚至说，哪怕七彩龙王离开了超过了百年，兽人入侵这才开始，七彩龙王的龙威让最为憎恨龙之国建立的兽人们都必须要隐忍到七彩龙王离开百年后这才敢试探性的进攻。
　　这才是这个世界真正的超越者应有的性格。
　　跟七彩龙王比起来，绝死绝命简直善良的宛如白莲花。
　　甚至她还被教国的教育体系驯服成为了忠于教国的超越者——这是极为罕见，甚至仅此一例的个例，一般来说既然已经成为了超越者，任何超凡个体都会失去对国家的概念，也不会对哪个势力产生守护的想法，但绝死绝命却在成为超越者之后，依然对教国感到留念，并且愿意为之付出生命。
　　原著当中绝死绝命面对绝不可能战胜的对手，刚开始确实是因为面子之类的想法不退后，但到了最后，面对能够杀死自己的攻击，她却依然没有逃避，她最后的内心独白是：
　　【要是被人问起、有什么值得拼上性命的恩情的话，她的的心情会很复杂吧。但是偶尔也有自己喜欢的人类，虽说由于自己活了太久，那些人基本都死去了，但为了那些人们所爱的这个国家，赌上性命也可以。】
裠⑦⊙岜污⒋溜巴漆漆
　　于是，赴死——当然，没死成，被打残捡回到纳萨力克了。
　　这在整个超越者群体当中，可以说是奇葩中的奇葩，道德的楷模。
　　正是因为如此，她这才会被教国视为国家的守护者，人类的守护者。因为她被教育的是真的太好了，道德也实在是高尚到让人怀疑她到底是不是超越者，对于教国而言，将她视为overlord也是理所当然的。
　　别说教国宗教分裂，哪怕教国因打内乱给打没了，教国的所有高层都会将绝死绝命视为人类最后的希望，也因此，不管任何过于激烈的负面表现，教国绝不可能会表现给绝死绝命看。
　　尤其是宗教分裂这般的激烈冲突，更是如此。
　　这才是绝死绝命呆在终焉神身边却没有任何人将她叫回去的原因。
　　但，不回去，不等于她身上没有任何任务。
　　不过当然的，就算是任务，教国也不会直接告诉她，不是因为她没有资格知道，而是教国所有人都清楚，因为小时候的某种黑暗经历，绝死绝命非常反感教国方面的指定给她的任务，她没有成为超越者的时候忍着，成为超越者了，她敢直接将传令官的尿打出来，告诉传令官，该怎么尊重一位强者。
　　教国方面其实也没做什么，在得知了绝死绝命来到终焉神的身边时，他们召回了神人队长，然后送来了一些礼服——因为教国的高层判断出终焉神并非一人，而是有一个神祇集团，毕竟教国就是六大神建立的国家，那么终焉神也未必仅有一个，这个想法是合理的。
　　为了在正式场合不丢脸，礼服就是必要的。
　　当绝死绝命从房间当中出来时，带路的飞行型.纳斯德侦察兵都惊讶的电子音都带着颤抖，“绝死绝命大人，您这是？”
　　“教国那边送来的礼服，我原以为会一直在柜子里吃灰，没想到那群老家伙还是很会预测的嘛。”她的嘴角微微上扬，对自己现在的形象很满意。
　　飞行型.纳斯德侦察兵低声说道：“我觉得，您还是穿您那身常服比较好。”
　　绝死绝命扬了扬眉毛，“在正式场合穿礼服，这才是礼仪吧。”
　　“可是。”飞行型.纳斯德侦察兵的电子音都扭曲了，“您的身材，一言难尽，穿贴身礼装时前胸贴后背，实在是难以言喻，难以言喻啊。”
　　绝死绝命下意识地低头，看到了自己的脚背，站直了身体再低头，看到了自己的脚腕。
　　绝死绝命黑着脸，“我不到200岁，还未成年，我未来可期。”
　　飞行型.纳斯德侦察兵轻声说道：“按照半精灵年龄，您确实未成年，但也是在第一性发育期，也就是人类的13到15岁之间，如果您真的未来可期的话，此时就不会前胸贴后背……您，大概真的没有那种未来了，您或许可以考虑未来的礼服不要穿这种贴身样式……”
　　绝死绝命高声怒吼，“你有完没完！大神官长都不敢这么说我！”
　　飞行型.纳斯德侦察兵，转过弯，开始带路。
　　绝死绝命紧皱着眉头，一边低头看着自己的脚背，一边跟在飞行型.纳斯德侦察兵的身后。
　　虽然很想就这样不理会这个带路的金属的飞行怪物，但最终她还是忍不住小声开口说道：“你说，男人都喜欢大的吗？”
②·澪（八）污ling韭{珊刘韭{
　　飞行型.纳斯德侦察兵在空中停滞了一瞬，但很快便接着带路了。
　　他也发出很小的电子音，怕被安装在府邸当中的电子纳斯德总管听到，“这倒是未必，个人有个人的爱好，不能同一而论，但作为女性而言，大与白确实会占有很高的优势，您该明白，大说明生孩子后能够给孩子充足的营养，白说明女性身心健康，尤其是白里透红，更是如此。”
　　绝死绝命看了看自己，白这方面绝死绝命非常自信，但大这方面……笑话，这不是大不大的问题，而是有没有的问题。
仪陾}淋傘+貳邻七私拔
　　她质疑道：“这不会是你个人的爱好吧？”
　　飞行型.纳斯德侦察兵发出呲呲的电子音，“我是纳斯德！我没有性别可言，这都是纳斯德数据库当中记录的！你是在侮辱我的种族！”
　　绝死绝命扭曲着脸，怎么办，忽然有种巨大的危机感，我还想着靠这一身礼服来让伟大存在多看我一眼，我也多一点机会，但谁能想到这身礼服关于礼仪方面确实是充足了，但却暴露了我最大的弱点啊！
　　但！没关系！
　　除了身材，我还有脸蛋！而且我未来可期！
　　她没理会激动起来的飞行型.纳斯德侦察兵发出呲呲地声音，而是快步走了两步，小心翼翼地走到他的身边，轻声问道：“你刚刚说我没希望，是靠什么来判断的？”
⑥疤IX⑤-罢O·⒋ 零【舞囷 
　　飞行型.纳斯德侦察兵再次发出呲呲地声音，以不带丝毫情绪的无机质声音说道：“这是根据女性发育曲线来决定的，我就明说了吧，绝死绝命大人，您训练的徒弟安莉.艾默特大人，她便是其中的典型，她今年17岁，您的半精灵年龄如果换做人类大概是15岁左右，敢问绝死绝命大人，您觉得您换算成人类17岁左右时，能有安莉.艾默特大人的身材吗？”
　　绝死绝命想了想自家孽徒的发育。
　　对了，我的孽徒如果低下头，好像看不到自己的脚背来着？
　　未来这么发育下去，会不会低下头别说脚背了，连脚尖都看不到了？
　　飞行型.纳斯德侦察兵发出灵魂一击：“绝死绝命大人，我觉得，您这身礼服，如果给安莉.艾默特大人，更合适。”
　　绝死绝命忍无可忍，伸出手一把抓住了这个金属的飞行怪物。
　　“你再给我说一句！！！”
　　飞行型.纳斯德侦察兵宁死不屈，“我是纳斯德，是信息生物，您就算破坏了我现在的躯壳，我也会在纳斯德实验基地复活，您是无法威胁到我的。我是纳斯德，我不会说谎。放弃吧，绝死绝命大人，您……”
　　“既然如此，你现在就给我去复活吧，西内——！！！”
　　绝死绝命大吼，手中用力，咯嘣，飞行型.纳斯德侦察兵的钢铁脑袋上发出扭曲的声音，出现了一道裂缝。绝死绝命被纳萨力克认为是88级的牧师战士，就算并非是单纯的战士职业，但高等级所带来的力量却能够让她光凭握力就能够将金属造物的纳斯德侦察兵给捏碎。
　　“绝死绝命大人，我劝您，还是认清事实。您一马平川的未来，是肉眼可见的……”
　　“西内！西内！西内——！”绝死绝命暴怒。
　　“你们玩的似乎很开心。”一个温柔的电子音从走廊的隐藏播音器当中传出。
　　绝死绝命与飞行型.纳斯德侦察兵身体僵住，就像是自习课当中玩闹的非常开心的两个同学，忽然间耳边传来了班主任的声音那般全身僵硬，心头发出阵阵的恐慌。
　　绝死绝命立刻松开手，飞行型.纳斯德侦察兵也开始老老实实的带路。
　　走廊当中的电子音并没有在意这纳斯德与绝死绝命之间的互动，而是继续以温柔的口吻电子颤音说道：“绝死绝命大人，您刚刚的玩闹耽误了一点时间……飞鼠陛下在等着您。”
　　飞行型.纳斯德侦察兵立刻调出自己的时间表，“已经中午了吗？”
　　“不，是飞鼠陛下来早了，祂刚刚已经与白金龙王陛下与龙女王陛下谈过了，现在虽然没到预约时间，但我判断，现在去会面时间正合适。”走廊电子音说。
　　绝死绝命一激灵，“那还等什么，快走吧。”
　　飞行型.纳斯德侦察兵也立刻开始加速，“我明白了。”
　　“另外，有一点事我不知道该不该对您说，绝死绝命大人。”走廊电子音有些犹豫。
　　绝死绝命有些不耐烦，“说。”
　　“您穿的这件礼服果然……”
　　“闭嘴！”
18.雅儿贝德暴怒！（3000字）
　　飞鼠看到绝死绝命的第一眼就闪过惊艳。
　　作为神人后裔与精灵王所结合的女孩，绝死绝命拥有超绝的美貌，虽然还未张开，但也有了能够与世界顶级美貌相提并论的超凡魅力，她有着半黑半白的头发，她将发型梳理成为双马尾，将耳朵盖住，她的双瞳也是异色，一黑一白，相当具有辨识性，是个难以忘怀的面孔。
　　在纳斯德管家将会客厅大门展开时，她从门外走进来，她穿着一身纯白的贴身礼服，这是一个连衣裙样式的礼服，一双纯白的过膝袜，以及短跟的礼鞋，她身上没有太多的装饰，因为她自身便是最好的主料，美的让人窒息。
　　绝死绝命的美并非是常人可以理解，因为她身上的黑白的异种色调并非是审美的主流，但此时此刻她却是那么的大方，自信盎然，她拥有打破主流印象的艺术感，她天生的美貌无需任何主流认知，只需要知道她在那里，她便是这片天地的美的支配者。
　　正如任何见到她的人都会给她的那般评价：【任何人只要见一眼，就绝对无法忘怀。】
　　一种陌生的艺术，充斥着异种的美，这便是绝死绝命。
　　飞鼠眼中的魂火抖动，对绝死绝命非常欣赏。
　　与异世界的人总会觉得绝死绝命这般半黑半白的长相感到诧异，以至于会忽视绝死绝命本人的美貌不同，作为转移前的销售经理，飞鼠见多了广告当中的非主流女性，绝死绝命的美貌在这半黑半白的异种特色下，对于飞鼠来说不算什么，他才是这里真正的能够欣赏绝死绝命美貌的存在。
　　虽然非常欣赏，但，怎么说呢。
　　飞鼠的魂火视线不着痕迹的下撇了一下。
　　一马平川。
　　只能用一马平川来形容。
　　要说一点起伏都没有这绝对是侮辱，还是有一点起伏的。
　　但怎么说呢——
　　这点起伏，至多只能证明，这位美貌的异种少女，确实是个女人。
　　除此之外，什么也不是。
　　非常抱歉，虽然这位异种少女真的很漂亮，脸蛋也很出色，但身材方面扣分实在太多了，飞鼠的爱好其实全在雅儿贝德这般的凹凸有致当中，如绝死绝命这般的一马平川实在是……
　　绝死绝命有一个表现远在白金龙王与龙女王之上。
　　理论上，她也是第一次见到纳萨力克的统治者，她也应当受到这个世界的常识所侵袭，对不死者充满偏见，更何况她还是教国教导出来的人类最终兵器，对不死者更是具有强烈的敌意才对。可她在看到飞鼠的一瞬，除了双眼瞳孔有一瞬的动摇，但却很快的摆脱，面色如常。
　　她很快的单膝跪地，向这位伟大的不死者献上跪拜。
　　“绝死绝命，向纳萨力克的统治者，飞鼠陛下请安。”
　　飞鼠眼中的魂火稍稍闪耀。
　　“你似乎知道我？”
　　“不，我知道的仅限于您是纳萨力克的统治者。”
　　“可你却并不吃惊我是不死者这件事。”
　　“因为不管您是谁，又或者您的种族出身如何，您都是伟大的纳萨力克的统治者。”绝死绝命低头，以坚定的声音说道：“我不知道您所统治的纳萨力克到底是何等雄伟的团体，但只要看到您身后正心甘情愿，甚至为此感到骄傲的终焉神.伊芙.安蒂冕下护卫的事实，便可从中管中窥豹。您的伟大并非是种族出身可以束缚的，您是超越了您的种族，超越了常识，超越了神祇，超越了一切的伟大存在，到了这个地步，何须在乎您的种族。”
　　飞鼠的呼吸一滞。
　　好舔！
　　就算是以飞鼠被各个楼层守护者不断吹嘘的抗性，也有点扛不住了。
　　这人，难道说是比我还要精通传销——划掉，销售的骗——划掉，语言学家吗？
　　身后发出细小的咔嚓声，飞鼠用魂火的余光撇去，看到身穿全覆盖式漆黑甲胄的雅儿贝德正轻轻点头。雅儿贝德虽然从未说过，但飞鼠能够感觉出来，她压根就看不上这个世界的任何存在，这其中甚至包括白金龙王，因为雅儿贝德深信，如果不是为了统治而是单纯的毁灭，就算是白金龙王召集了全世界强力种族也绝不可能是纳萨力克的对手。
　　她从未真正的认可过这个世界的任何人，其中甚至包括了经常被楼层守护者所提到的安莉.艾默特在内。
　　可此时，她居然破天荒的认可了这个只见了一面的绝死绝命！
　　飞鼠在心中倒吸一口气。
　　身体坐的更加威严。
　　他觉得他这次是真正遇到了对手，眼前这位异种美少女看似是舔我，但实际上指不定心中抱着什么心思，更可怕的是这个心思就连雅儿贝德都没看出来，因为这话说得太精彩，就连雅儿贝德也沦陷了。
　　雅儿贝德啊雅儿贝德，你难道就不知道，凡是这种嘴上花花的人，越是要小心谨慎吗？不能因为别人舔一舔就忽视了其他细节。
　　这姑娘舔的太过了，就算是拥有灭国之威胁的龙女王，刚见面时也没有像她这样的啊？也是之后被白金龙王给堵上了，没办法之下，龙女王这才抛弃了一切的尊严。
　　可就算抛弃了一切尊严，恕我直言，龙女王的语言当中也没有绝死绝命那么过分。
　　绝死绝命——绝对是纳萨力克转移到这个世界后，最强的敌手！
　　她心中的野心，绝对不容小觑！
　　她到底要做什么？
　　飞鼠轻轻点头，“很好，绝死绝命。我很欣慰你的眼光超出了种族的限制，这可以让你真正的认清这个世界……你已经来这里一段时间了吧？”
　　“是。”
　　“我听说你第一次来这里的时候，指名道姓要挑战安蒂，结果被揍了一顿？”
　　绝死绝命的语气有些苦涩，“是的，那一战让我认清了自己。我以为我在这个世界已经天下无敌，是最年轻的超越者，而未来随着我的自然成长与继续锻炼，我还能更上一层楼，我早晚会成为这个世界的最强超越者。可伊芙.安蒂冕下却打醒了我。”
　　这件事飞鼠当然知道，这其实就是飞鼠准备用来刺激她的。
　　因为飞鼠已经从纳萨力克的智囊团当中拿到了绝死绝命这个少女的人格分析，其中就有她无比的骄傲，自负，以及无法忍受失败等特点，从报告上来看她的性格非常糟糕，但现在，很明显，报告所做得人格分析并不准确。
　　至少，绝死绝命没有对那次失败有其他的想法，而是非常坦然的承认了自己的弱小。
　　这还是纳萨力克智囊团第一次失误。
　　飞鼠再次用魂火的余光去撇雅儿贝德，雅儿贝德就是纳萨力克的智囊团的成员之一，她理应知道飞鼠说出这句话的意思。
　　但——
　　雅儿贝德居然再次轻轻点头，对绝死绝命这个回答非常满意。
　　……不是，你分析都错了啊？她明明是那么骄傲与自负，但现在她却压制自己的人格，愿意化作我的舔狗，难道你就没有其他的想法？
　　飞鼠忽然认识到一件事，那就是好似纳萨力克的任何事情遇到他的时候，智商就会变得忽高忽低。
　　飞鼠忍不住了，他巧妙地问道：“我还以为你是那种唯我独尊式的性格呢。但看起来，你并非如此。”
　　好吧，这也不怎么巧妙，但也算得上委婉。
　　简而言之——怎么回事啊，老妹儿，你的性格不对劲啊。
　　绝死绝命发出轻轻的笑声，笑声很小很轻，但却带有自嘲，那是坐井观天的青蛙好不容易爬出了井口时发出的笑声，充斥着对自己无知的不满与憎恨。
　　她深深低头，“陛下，不敢瞒您，我以前确实如此。我身为教国的最强决战兵器，对自己有着绝对的自信，并且深信如果继续成长下去，就算是您旁边那个远程操作傀儡的真龙王也绝不是我的对手，甚至说，哪怕是现在，如果全副武装，我也绝不会在与白金龙王的交手当中落入下风。我确实唯我独尊，因为在遇到您之前，我便是这个世界最强的超越者——我深信。”
　　顿了一下，她从唇中吐出细微的气流：“但，您的出现打破了我的骄傲，让我看到了这个世界广阔。我的一切在您眼前是微不足道的，甚至与尘埃相比也没区别，如此，我除了真心驯服外，已经没有了其他想法。”
　　飞鼠木着脸听着这个话，怎么感觉这女孩有着什么什么精神病来着。
　　就是那个，越是打她，她越是忠心不二的那个精神疾病来着？
　　斯德哥尔摩候群症？
　　飞鼠关于这方面的研究接近于无，在销售部也没有这个经验，如果这是这女孩为了恭维说的还好，如果不是，是她真心认为如此，那就太可怕了……这女孩是个神经病啊！
　　飞鼠轻轻点头，“很好。绝死绝命，我确信你的忠心。那么，我想你也有你的需求……你既然在这段时间内如此的帮助纳萨力克，我自然不可能少你的奖励，你有什么希望吗？”
　　你丫的心中到底有啥想法，直说吧，神经病我判断不出来，还是有话直说的好。
　　绝死绝命惊喜的抬头，“我有一个请求，请您答应。”
　　“哦？”果然是有的啊。飞鼠奇妙的安心了点，就算是神经病，看来也有一定的逻辑。
　　“我希望作为您的情人，不，您的性.奴，为您产下一子——！”
19.安莉.艾默特，堂堂登场！（6000字）
　　飞鼠的思考停滞了一瞬，而就在这一瞬当中。
　　巨响出现。
　　雅儿贝德完全就是下意识的，向前跨越，她的等级是一百级，手持的是世界级道具地狱深渊，现在的她全副武装，身上的全覆盖式漆黑铠甲是最顶级的装备，她身上戴着的魔法道具全部都是珍品，毫无疑问，现在的她便是处在最强的战斗状态。
　　她下意识的动作越过了飞鼠，跨步当中举起了地狱深渊。
　　“西内——！”她终于怒吼出来。
　　雅儿贝德距离绝死绝命的距离大约有五米，就在五米远的地方雅儿贝德挥动了地狱深渊，一瞬间绝死绝命自内心深处感到了震动，她的直觉正在告诉她无法避免的死亡正扑面而来，绝望与恐惧在还未发生时就会将她吞噬，她在这恐慌当中甚至连抬头的动作都做不到。
　　这也是当然的，因为在雅儿贝德手中的地狱深渊，就是拥有这般的威力。
　　作为世界级道具，地狱深渊对人的效果却没有那么卓越，是对物体效果最强的世界级道具；虽然性能比特化型神器级道具还要差，但却具有绝对不会遭受破坏和劣化的特性，这使得它使用一些足以对武器性能造成损害的特殊技能时，不必担心任何的负面作用。
　　听起来这效果非常普通，但事实却恰恰相反。
　　这能力非常实用，尤其是对于已经抵达百级水平的最高级玩家来说更是如此，在转移前的世界当中，那个以数据说话的游戏当中，凡是能够牵扯到以损害武器为代价发出的攻击，通常都具有远超通常技能的数值破坏能力。
　　YGGDRASIL虽然是一款平衡性极差的游戏，到了后期更是平衡系统崩坏，但就算再怎么平衡崩坏，对于有些特殊技能的使用都会使用严重的限制，其中就有“使用一次技能，必须要破坏手中的武器”这般的条件。
　　理所当然的，凡是设计到这种的极其严重的负面效果的攻击，可以想象到底能够发挥出多强的破坏力。
　　正如现在——
　　雅儿贝德含怒出手，这一击倾尽了全力，手中的地狱深渊闪烁出耀眼的光芒，那是特殊技能发动时将要破坏武器时的魔法灵光，但这把以不坏为重要性能的世界级道具并没有被破坏，反而发出更大的输出。
　　作为世界级道具，它的攻击力也处在武器当中的顶流，同时具备对物体破坏的巨大效果，再加上附加了破坏武器为代价的特殊技能——毫无疑问，当雅儿贝德这一击下去，连同整个房屋在内，以雅儿贝德的前方挥动地狱深渊为基准，整个山脉都会被挖空。
　　此为——大范围地形破坏攻击！
　　雅儿贝德根本就不需要瞄准，因为她使用的攻击根本就无法躲避，她破坏的也并非是绝死绝命一个个体，而是连同绝死绝命在内的所有空间全部粉粹，通过特殊技能与地狱深渊的组合技能方式，肆意释放自己的愤怒，最终正如字面意义那般，让所有的一切陷入【地狱深渊】。
　　绝死绝命全身僵硬，她的直觉感受到自己已经被撕成碎片，远方的世界陷入混沌，空间破碎的乱流撕碎了她的身体，她将会连同这些乱流碎片散去，一丝一毫的痕迹都不会留下。
　　一只手忽然出现在地狱深渊的前面，手张开手掌，稳稳地将地狱深渊的攻击接住。
　　巨大的声响便在此刻暴起。
　　一道巨大的撕裂自地狱深渊与手掌碰撞当中产生，飞鼠停滞到空白的头脑这才开始反应过来，因为就在他的身边，雅儿贝德与伊芙.安蒂正在正面冲突，足以破坏地形的巨大攻击被伊芙.安蒂伸出一只手轻巧的接住，可足以撕裂大气的破坏力却没能完全被伊芙.安蒂的手掌接手，溢出的伤害造成了某种未知的镭射向外放射，只瞬间毁了圆桌，地面受到了作用力，像是整个会客厅的地板都被蜘蛛网般的裂缝所布满，整个世界被震动了一下，就像是从高空中忽然跳下。
　　雅儿贝德已经气疯了，尽管手中的武器已经被伊芙.安蒂控制住，可她依然怒吼道：“让开！安蒂！别逼我连你一起杀了！”
　　伊芙.安蒂死死地控制着地狱深渊，“如果你做得到的话。”
　　“伊芙——安蒂——！如果你但凡有点羞耻心，就知道那女人越过了那条绝对不能越过的界限！她的卑劣请求令整个纳萨力克蒙羞！只有让她彻底消失的无影无踪才能洗刷纳萨力克的耻辱！”雅儿贝德用尽全力抓住地狱深渊向后拉去，但地狱深渊依然被稳稳地控制在伊芙.安蒂的手中，纹丝不动。
　　伊芙.安蒂以毫无抑扬顿挫地声音说道：“这是只有无上至尊才能够决定的事情。”
　　“你难道没有听到那女人的请求是什么吗！？”雅儿贝德暴怒，“她居然胆敢觊觎无上至尊的血脉，拥有如此邪恶非分的愿望，我等楼层守护者除了用物理手段将其完全抹杀外，难道还有其他选项吗！”
　　伊芙.安蒂扫了一眼已经吓得鸭子坐在地上的绝死绝命，又扫过了已经被吓到双眼呈现空无状态的龙女王，最后看到了稳稳坐在那一头不动声色的白金铠甲。
　　她的手继续用力，地狱深渊发出了咔嚓咔嚓地声音，这把以不灭为重点属性的世界级道具居然在伊芙.安蒂的握力当中发出了脆弱的悲鸣，与地狱深渊不同，伊芙.安蒂的原材料便是同为世界级道具的热质石，并且辅以秩序神的无上神力所创造出来的最终兵器，论坚固，伊芙.安蒂绝不会输给这个不灭属性的世界级道具。
　　说到底，世界级道具当中也是分强弱的。
　　YGGDRASIL当中的世界级道具，有【二十】的被玩家们公认为最为强大的世界级道具，非常不幸，地狱深渊并不在【二十】当中，而伊芙.安蒂的级别，足以匹敌【二十】，甚至在【二十】当中，也属于最顶层的阶梯。
　　她从来都是冷静乃至于冷漠，可只有在此时此刻，她真的发怒了。
　　一个能够拥有自己的意志的【二十】，正以绝对冰冷的视线刺入雅儿贝德的双眼，一字一顿地说道：“我说了，这是只有无上至尊才能够决定的事情。雅儿贝德，放下地狱深渊，不要继续给无上至尊蒙羞。”
　　雅儿贝德大口喘气，发热的头脑稍稍冷静，环视四周。
　　白金铠甲一动不动，看着笑话。
　　龙女王已经呆滞，双眼放空，她的护卫原本在她的身后，此时已经跌倒在地，陷入昏迷，全身发出颤抖，在噩梦中抖动着身体。
　　绝死绝命鸭子坐在地上，双手抱头，瑟瑟发抖。
　　雅儿贝德这才意识到，他们正在进行着正式会面，飞鼠就在她的身后，她作为护卫应该是站在飞鼠主人的身后，以护卫而言，她是不能说话的，因为这会让正式会面时的话语权主次不分，令无上至尊的权力受到质疑。
　　正如现在白金铠甲看着笑话一般。
　　白金铠甲是个傀儡，而白金铠甲的正体正在评议国当中看着纳萨力克的统治者首次亮相，原本这次的亮相是那么的完美，就算是那个被纳萨力克智囊团视为骄傲自负到性格扭曲的绝死绝命都在看到无上至尊的第一眼奉上了臣服，世界守护者白金龙王都甘拜下风，龙女王愿意彻底抛弃自尊。
　　可，在这个时候，雅儿贝德的爆发却让这完美的一切受到了质疑。
　　一个连护卫都不能控制住的统治者，这到底会给其他势力造成多么大的误解。
　　想到这里，雅儿贝德终于完全清醒，手下意识的松开地狱深渊，直接面向飞鼠跪倒在地，头深深低下，全身覆盖式铠甲发出金属的碰撞声。
二林⑧⒌⊙久⑶榴究*
　　“万分抱歉！飞鼠主人，我居然、我居然在这个时候头脑发热，令您的权力与尊严蒙羞！”雅儿贝德心中的惶恐从她的口齿当中溢出，那原本优雅温柔的口吻此时却充斥着颤抖与悲鸣，“是，是雅儿贝德的错，雅儿贝德，雅儿贝德……万分、万分、抱歉！！！”
　　雅儿贝德此时自尽的心都有了，但她却也知道，此时此刻她绝不能再做出任何动作了。
　　此时此刻，只有完全的听从无上至尊的发落才是能够最大限度挽回无上至尊的尊严，除此之外不管做出任何的事情——包括自尽在内，也只是给无上至尊添乱，倒不如说，如果此时自话自说的自尽，这除了让世人误解无上至尊是个残暴的君王外，没有任何意义。
　　可雅儿贝德怎能让世人误解无上至尊是残暴的君王？
　　对于纳萨力克的所有被创造物来说，无上至尊便是真正的明君、仁君、贤君，任何侮辱性的词汇都不可能在无上至尊的身上发生，因为他就是那么的完美无缺，毫无瑕疵。
　　雅儿贝德不敢相信，自己居然在这紧要的关头，为无上至尊的权力蒙羞！
　　伊芙.安蒂走到一旁，将这把地狱深渊收回原型——从单手斧，化作了平常的外貌，是个顶端浮有球体的黑色短仗。
　　于是，寂静，降临。
　　以结论来说吧。
　　飞鼠，完全没有反应过来刚刚是怎么回事。
　　在宛如黑暗空间的死寂当中，飞鼠空白的大脑这才慢慢开始恢复意识，那完全是事情发生的太快，他那大脑没能将事情的发展全部接收到大脑当中进行分析，因为大量需要慢慢理解的巨大信息量充斥在他的大脑当中，这使得他呆愣了半天。
　　【怎、怎么回事？到底发生了什么？我现在要怎么办？】
　　他呆愣着想着，骷髅脸上没有一丝一毫的表现。
　　倒不如说，正是因为是骷髅脸，所以他的表现堪称完美——他压根就没有任何表情，这使得他只要一动不动地坐在那里，浑身便会自然而然散发出不怒自威的气势，因为他如同山巅般巍峨，如深海般深邃。
　　【等等，让我好好的捋一捋刚刚发生的事情，对了，绝死绝命！那个女人居然要当我的情人？不对，是要当我的性.奴？】
yi玲壹⑺ 泗V究斯韭$⑧
　　飞鼠终于回过神来，他不动神色的扫过正鸭子坐抱头地绝死绝命，幸好没有表情，否则飞鼠一定会做出类似于看待智障的表情。
　　那不是废话吗——【笑死，我压根就是一个骷髅，哪里能让你怀孕！居然提出这种请求，怪不得雅儿贝德会气的发疯……呃，等等，雅儿贝德的发疯好像不是这样原因？】
　　仔细思考，仔细分析，然后飞鼠忽然间惊恐的发现——
　　【等等，雅儿贝德这是因为绝死绝命的请求是有可能发生的，甚至说认定了会发生，所以这才气的发疯，因为她刚刚说了，绝死绝命这是要偷到我的血脉？】
　　这次轮到飞鼠开始恐慌了。
　　【什么情况？难道说我这种不死者，理论上完全不可能对女性做出那种事情的身体，也会被认为可以令女性怀孕，并且任何人——除了我之外都认为这是必定可以做到的？这是什么东西？！】
　　飞鼠的惶恐立刻到了临界点，很快，强制冷静发动，别人无法看到的绿光不断发动，让飞鼠发热的头脑冷静下来。
　　【不、不对，现在不是考虑这个的时候！重点不是绝死绝命的要求，也不是我是否能够让女性怀孕这件事，而是现在的僵住的状态！这才是重点！等等，让我想想，哦对了，好像是雅儿贝德擅自的行动被解释成了我没有能力控制手下来着？】
　　死寂的气氛持续了接近半分钟，在这个期间，所有人都犹如被死之灵气所支配，哪怕是表现为看笑话的白金铠甲都一声不吭。
　　死之统治者发话前，一切都宛如被黑暗包裹，整个世界都充斥着王者威压。
　　猛然间，死之统治者的魂火跳动了一下。
　　他开口以沉稳浑厚地声音点名：“雅儿贝德。”
　　咚！雅儿贝德狠狠地将头磕在地上。
　　“是！”
　　“我能够理解你对绝死绝命提出的请求感到愤怒的理由。”以威严的口吻开口的死之统治者心想着【完全不能理解你们这群人的脑回路啊！】，继续说道：“但，你应该记得现在是正式会谈，你刚刚的行为，毫无疑问，过火了。”
　　雅儿贝德发出悲鸣：“是！万分抱歉！”
　　威严的死之统治者一边想着【好可爱的叫声，这真的是雅儿贝德的叫声吗？】，一边严肃地说道：“我判断，你现在需要冷静，所以，你现在回去纳萨力克内部，等待我的处罚。你可有异议？”
　　雅儿贝德身体抖动了一下，似乎想要说出什么话，但最终她没有那么做。
　　因为她清楚的知道，这次她的做法确确实实让无上至尊蒙羞，以死都不足以谢罪，而就算如此，无上至尊依然没有下达自尽的命令，这是那么仁慈的命令啊——与这个比起来，只是取消了她跟在无上至尊身边，确实算得上恩宠了。
　　但，但是啊——！对于雅儿贝德来说，不能跟在飞鼠主人的身边，才是比死还要可怕的惩罚啊！！！
　　雅儿贝德以哭腔低声说道：“是……感谢无上至尊的仁慈。”
　　【这怎么忽然间就哭了啊？哎，我果然不懂雅儿贝德包括在内所有楼层守护者的想法啊。】飞鼠想着，但却表面上没有任何表现。
　　然后，他判断出来——【总之，先让雅儿贝德回去，别添乱好了，剩下的再说。】
　　他选择摆烂。
　　他沉稳地说道：“安蒂，给雅儿贝德开门吧。我的安全，暂时由你一人护卫。”
　　安蒂单膝跪地，“是。”
　　她站了起来，手伸出。
　　神术发动，一道传送门从无到有出现在安蒂的前方。她看向还在趴在地上抖动肩膀，像是要哭出来一般的雅儿贝德，以毫无抑扬顿挫地声音说道：“请，雅儿贝德总管。”
　　雅儿贝德的肩膀抖动了一下，不情不愿地站了起来，她看向死之统治者，但此时的飞鼠却没有看着她，只是一双魂火直视前方，看不到雅儿贝德的可怜与悲伤，以无愧于不死者的冷酷继续支配着这片空间。
　　雅儿贝德一步三顿，安蒂将地狱深渊塞进她的手中，在她的耳边以极低地轻声说道：“我会将你的表现报告给其他楼层守护者——我们会重新评估你是否能够作为无上至尊的护卫而继续呆在无上至尊的身边，请做好准备。”
　　什么准备？
　　当然是永远都不可能作为护卫跟随外出的无上至尊的准备！
　　雅儿贝德终于忍不住低声哭了出来，细小的哭声传到了所有人的耳中，她冲入传送门当中，悲切的哭声甚至从传送门的那一头传来。但还没等声音继续，安蒂利落的关上了传送门，将悲鸣声隔绝到另一头。
　　残忍！太残忍了！
　　飞鼠如果有脸的话，想必此时一定会下意识的抽动一下。
　　不过，现在还有他要能够做到的事情。
　　他看向白金铠甲，“非常抱歉，白锡昂陛下，让你看到了纳萨力克不体面的一幕。”
　　随着这句话的出现，现场的气氛终于开始了缓和。
　　本体在评议国的白金龙王这才能够舒缓地吐出一口气。
　　刚刚死寂的半分钟内，他明明是控制着傀儡的一方，但本体却依然能够感受到这死之灵气的支配力。他原本还想讽刺一下，但最后他却没有开口，不是他不想，而是刚刚那巨大的威压让他无法出口，就像是独自一人深入深海当中，四面八方的压力与黑暗吞噬了他，让他带着恐惧被深海压死。
　　“不，没关系。”白金铠甲轻声说道：“飞鼠陛下才是，刚刚的处理十分的巧妙，因为您是考虑到毕竟是因为其他人提出了让您蒙羞的请求这才使得护卫发疯，有情可原的情况，这才重拿轻放吧，这王者之风，颇具威严。”
　　白金龙王并没有胡乱判断，因为刚刚确实是重拿轻放。
　　以那半分钟的沉默，毫无疑问，这种威压如果放在普通人的身上，光是压力就足以让人致死，但对于同为百级超越者来说，这般的压力也仅仅是精神压力，只要稍稍修养便可恢复如初，这表面上确实重重地拿起，在眼前这个死之统治者开口时，就算是白金龙王都以为祂要赐予这个护卫予以死亡为惩戒，可祂却没有，祂只是让她回去反省。
　　这便是重重地拿起，轻轻地放下。
　　之所以要重重拿起，是因为这个护卫确实破坏了正式会谈的严肃性，让祂对纳萨力克的控制力受到其他势力的质疑。
　　但之所以要轻轻放下，是因为之所以护卫会发疯，毕竟是因为这是主君受到了侮辱的原因，严格来说，这算是主忧臣辱，主辱臣死，是不折不扣的忠心表现，不应受到重罚。
　　眼前这个死之统治者就做得很好，惩罚的分寸把握的非常精准，巧妙，以及熟练。
　　光是从这个突发事件当中就可以让白金龙王看出，这位传说中的死之统治者一定是一位手腕非凡，具有相当丰富经验的统治者，是一位不下于，不，甚至是超越了现存所有势力之王的统治者。
　　在欣赏的同时，白金龙王更加忌惮。
　　因为这说明，这位死之统治者，是真的有能力完成一统星球的！
　　野心昭然诺揭！
　　完全只是摆烂做法的飞鼠，对白金铠甲的夸赞一头雾水，不过——【反正，就这样吧】这样想着，放弃了思考。
　　嗯，因为就是太复杂了嘛，我压根不知道这群王啊帝啊，到底在想什么啊！
　　“倒是现在的会客厅。”飞鼠微微举手，骷髅手上发出魔法灵光，“这么破碎可不行。”
　　——高级魔法道具创造！
　　只见圆桌的碎片，纷飞的尘土，脚下的裂缝，以及因震动而出现的破碎以肉眼可见的速度开始愈合，圆桌仿佛时间回流般重新出现，脚下的裂缝消失，因震动出现的破碎也被弥补。
　　通过白金铠甲看到这一幕的白金龙王龙瞳震动，【这、这是时间倒退？不，不是那种魔法，这是——高级道具创造！表面上来看是时间倒退，可实际上这却是创造出来了新的物质来弥补裂缝与破碎，以及将圆桌重新创造！】
　　【好厉害的微操能力！好厉害的高级魔法道具创造！】白金龙王在心中深深呼吸，对这位纳萨力克的统治者危机感拉满。
　　飞鼠轻轻点头，这是满意的意思。
　　【很好，为了创造肉体而特意锻炼出来的魔力微操能力，派上了用场，这可真是太好了。】飞鼠在心中哈哈大笑，但表面上却稳如泰山。
　　不过几秒的时间内，整个会客厅焕然一新。
　　咚咚。飞鼠轻轻敲了下圆桌。
　　他用魂火看向绝死绝命，看到这位异色少女也惊讶地看着这一切，知道她被这一手给镇住了，现在正好回复刚刚的话题。
　　“绝死绝命……”
　　bang——！
　　会客厅的大门猛地被推开，一个气势满满的少女冲了进来。
　　“抱歉，我来晚了——！”
20.20.千金买马骨！（4500字）
　　“无上至尊，请允许我现在就给与我那不知轻重的神眷者予以神罚。”
　　如果安蒂不是纳斯德，想必此时一定是用咬牙切齿的表情说出来的吧。安莉这次可算是丢尽了她的脸，在这之前安蒂虽然也对她的进步感到不满，但考虑到人类这个种族的平均值，安蒂还算满意她的表现，可今天的这番作为却让安蒂感觉是不是对安莉的教育太轻松了点。
　　飞鼠倒是对这个咋咋呼呼的人类姑娘颇有兴趣。
　　“好了，安蒂。”飞鼠否决了安蒂的惩罚，“我来到会客厅的时间是被定为了中午，现在的时间这才刚刚到呢。理论上，她还是提前到达，只不过没有预想到我已经到了，这才冒失的。”
　　虽然飞鼠的种族是不死者，理应让牧师职业的安莉厌恶，但安莉却完全没有这种感觉，反倒对飞鼠产生了不知为何的崇拜情绪。此时听到了上神要惩罚自己，吓得瑟瑟发抖，又听到了飞鼠劝说，只觉得飞鼠真的是一位温柔、仁慈的不死者。
　　安莉眼泪汪汪地连续点头，“没错，没错，就是这样。”
六澪弍*二散泗芭爸斯
　　伊芙.安蒂双瞳微微瞪大，看着安莉的眼神仿佛是看着死人。
　　“现在，你最该做的事情是什么？”伊芙.安蒂明明用的是毫无感情的无机质音调说的话，但此时此刻，已经很了解上神性格的安莉却能够听出这毫无感情声音背后的暴怒，就像是平地卷起的暴风。
　　安莉缩了缩肩膀，深深低头认错，“感谢无上至尊的仁慈，安莉.艾默特向您问好。”
　　飞鼠看着这位一点都不怕她的姑娘，觉得有意思极了。
　　就在刚刚的对话当中，不管是面对白金龙王，还是龙女王，亦或者是绝死绝命，他都能够感受到庄严肃穆的气氛，有些时候气氛凝重到像是潜入了深海当中，窒息感不知不觉当中支配了世界。
　　说到底，就在刚刚与他对话的任何人，都抱有自己的目标，并且也愿意为了这个目标而拼尽全力，甚至赌上自己的性命，其中又以龙女王的意志最为坚定，所以当飞鼠开口时，龙女王几乎是迫不及待的选择放弃一切只为了求得纳萨力克的支援。
　　虽然飞鼠总是说，我们来谈一些轻松地话题。
　　但到底，最终事情也理所当然地向凝重的气氛发挥，并一直狂奔不止。
　　眼前这位姑娘的出现打破了这个气氛。
　　简直就像是从深海当中窜出的鱼儿，欢快的在浅水层翻滚玩闹。
　　飞鼠非常喜欢这种气氛。
　　说到底，虽然他也在转移前也算是销售经理，但实际上他压根算不上什么干部高层，甚至连中层都算不上，最多是个小队长级别的管理，他麾下的销售员工大部分与他的关系也都不是那种凝重的上下级，偶尔有些时候，为了能够更好的调动手下员工的积极性，他甚至还会举行一些轻松地聚会，相互吐槽各自的不容易，这样手下的员工在工作的时候，也会想着他的好。
　　这都是一些收买人心的小手段，但虽说是手段，可他也是真心的，因为那种小聚会，真的很解压。
　　眼前这个小姑娘的闯入就很有那种气氛。
　　原因飞鼠很清楚——
　　因为在所有他要会面的人当中，只有眼前这个小姑娘是单纯的，为了见他一面而过来的，她不带有任何的利益与目的。
　　这才是，真正的不带任何丝毫利益的，单纯只是仰慕而来的人啊。
　　以比较浅显的比喻，白金龙王、龙女王与绝死绝命，是工作，是必须要认真对待的对象，而且还要小心这些人挖坑。
　　而眼前的姑娘——是粉丝啊。
　　飞鼠恍然间有了不一样的欣喜，想不到我也终于有了自己的粉丝了啊。
　　这次飞鼠是真的不想让气氛继续凝重下去了，虽然没有了内脏，但刚刚的气氛真的是凝重到飞鼠都有种胃痛的幻痛了，就好像人类时去处理一些异常挑战心跳的销售任务，走在钢丝上随时都有可能掉下去来一次无防护措施跳崖。
　　所以他这次的语气非常的轻松自如，“你也好，安莉.艾默特。看来你的礼仪课学的并不好。”
　　话刚刚说出口，白金铠甲就不着痕迹地看了飞鼠一眼。
　　这是惊讶。
　　白金龙王这是第一次遇到飞鼠，在他的眼中，眼前的死之统治者的威压极重，整个纳萨力克都以他的意志为动力，就算是那个巨神都甘愿作为祂的护卫，就算是那个使用话术不着痕迹给他下契约的秩序神也愿意以祂为首，就在刚刚，他也展现出了身为王的赏罚分明。
　　纳萨力克的统治者、安兹.乌尔.恭的会长、死之统治者，飞鼠。
　　这些称呼极其危险，又极具魔威。
　　但现在的飞鼠又表现出了不一样的面目。
　　面对这个风风火火的小姑娘，祂放下了祂的神性，从祂变成了他。
　　虽然依然充斥着上位者的气魄，但身上那足以令人窒息的魔威却悄然间消失不见。
　　白金龙王在心中动摇不已，他发现自己完全看不透眼前的死之统治者。
　　祂是以正义之名鲸吞天下的野心家？
　　还是一位虽然身为上位者，但却依然愿意俯身与邻家小妹谈天说地的小哥？
　　这其中的差别太大，让白金龙王为之迷茫。
　　安莉不自觉地抬头露出傻傻地笑容：“呃，因为那种东西真的很难，而且又没有什么必要……”
　　在飞鼠身后护卫的安蒂微微颤抖，这是气急的表现，“安莉.艾默特……！”
　　飞鼠不在意地挥了挥手，“别这么生气，安蒂。安莉小姐说得也没错，礼仪这种东西在大部分的时候也确实没什么用，尤其是你们的培养计划是暂时为她打基础吧？在这个阶段，礼仪确实也没什么用。”
　　安莉惊喜地说：“无上至尊大人，您是说我以后就不用……”
　　飞鼠颇为恶趣味地等安莉惊喜的表情完全浮现时，忽然说道：“正因为是打基础，所以才更要注重礼仪啊。”
　　安莉惊喜的表情直接僵住。
　　飞鼠忍不住发出发自真心的笑声：“哈哈、哈哈哈哈，安莉小姐，你果然十分有趣啊，你的到来至少让我能笑十年啊。”
　　安莉抽动了脸皮，一脸怨念地看着飞鼠。
　　忽然感受到了冰冷的目光，她一看，原来是在飞鼠身后的伊芙.安蒂正以“你小子死定了”的目光看着她，她立刻一个激灵。
　　“呃……感谢您的……您的笑容？”安莉犹犹豫豫地开始找词说。
　　飞鼠笑的更大声了，“哈哈、哈哈哈哈哈。”
　　在一旁缓了好一会儿的绝死绝命这才有力气，她看到安莉的回答，一头的黑线。虽然对于礼仪这块不是她来负责，但怎么说眼前这位小姑娘都是她的徒弟，而且并非是那种老师，而是真正的师徒。身为徒弟的她如此的没有教养，身为师傅的绝死绝命也觉得颜面无光。
　　而且更重要的是——刚刚她说出的请求，飞鼠大人还没回答呢！
　　虽然极有可能被果断拒绝，但怎么说呢，至少，至少死之统治者这不是没有亲口说嘛。
　　绝死绝命抱有这样一丝期望，于是更加觉得安莉的礼仪太过刺眼了。
　　她小声地对安莉说道：“要叫陛下，另外，合格的回答应该是‘您的笑容，正是我的荣幸’。”
器洱衫玲俬疚漆III肆
　　安莉想也不想立刻高声回答：“飞鼠陛下的笑容就是我的荣幸！”
　　啪。绝死绝命捂住了自己的脸。
　　安蒂死死握紧拳头，如果不是这不是正式会面，她都有了直接用拳头直接锤爆安莉的心了。
　　这下就连最为严肃的白金铠甲都不禁浑身微微一抖，就像是在忍笑一般。
　　龙女王此时终于缓过神来，大口喘息，看着这欢乐的气氛一头雾水，刚刚她大脑一片空白，还以为自己要死了呢。现在缓过神来，却发现好像一切都没变，又好像突然有了宴会的感觉？
　　飞鼠也看到了龙女王终于不是凭借本能来反应，知道这次的正式会面可以结束了。
　　他收敛了笑容——虽然他的骷髅脸根本就没有笑容，在外人看来，也只是渐渐减少了笑声。
　　不过，他的声音依然带有一层笑意：
　　“安莉.艾默特小姐，我能叫你安莉吗？”
　　“是！万分荣幸。”这次安莉的回答很果决，很标准，礼仪课没白上。
　　“安莉，你的事情我也听说了很多，尤其是面对知拉农时，你的勇气让我颇为欣赏，你身为安蒂的信徒，完美履行了安蒂的教义，你身为纳萨力克的对外代表，也完美的执行了纳萨力克的对外政策。面对这样的你，我愿意实现你的愿望。”
　　飞鼠看着她，发出郑重地问题：“我问你，安莉，你的愿望是什么？”
　　正如飞鼠也会询问绝死绝命的目的，如果不过分，他也会履行自己的诺言，愿意为绝死绝命完成愿望，这是因为绝死绝命是教国的重要资产，交好绝死绝命，有利于将来纳萨力克统治教国。
　　安莉在这半年的做法无疑更加符合纳萨力克的利益，虽然安莉的身后不存在什么潜在的势力，但飞鼠也愿意认真的完成安莉的愿望，这不单单会加深安莉对纳萨力克的感恩与忠诚，更重要的是，通过这件事，纳萨力克会对外放出消息，只要为纳萨力克服务，纳萨力克也会完成你的愿望。
　　这是极为重要的一环，以后也可以利用这个借口来尽情的侵入他国的内政。
　　而且最重要的是——飞鼠清楚的知道，就算他如此郑重地询问了，但安莉必然不会提出什么过分的要求，甚至她极有可能没有任何愿望。
　　果然，安莉双眼放空的想了想，露出尴尬的笑容，“呃，虽然我不知道我到底怎么就执行了纳萨力克的对外政策啦，但，我觉得我仅仅只是做一些我愿意去做得事情而已……正如我会经常对那些想要信仰上神的外来者说的那样，只要是做一个好人即可——我就是在努力做一个好人即可，这种理所当然的事情，我实在想不通该要什么报酬。”
　　飞鼠发出轻笑声，“呵呵，说得好啊。只不过是理所当然的做个好人，又怎能要求报酬。安莉，你果然是非常适合纳萨力克对外的代表，真是出色的回答。”
　　安莉一头雾水，“啊？”
　　飞鼠用魂火看向白金铠甲，轻笑着问道：“怎么样，白金龙王陛下，我们只不过想要在这个世界上做一些好事，当一个好人，难道真的那么难吗？”
　　白金铠甲一言不发，只是沉默。
　　飞鼠不再刺激白金龙王，而是缓缓站了起来，骷髅瞳孔当中的魂火认真的看着安莉。
貳⊙VIII⑸霖韭彡锍究*
　　“安莉.艾默特。”
　　“是！”安莉低头。
　　“虽然你自己可能不自知，但你确实让我们这些外来者以更加轻松地形式与这个世界相互交接，你的功绩被我记在心中。既然你没有其他的愿望，那么就由我来给你一个吧——”
　　飞鼠以庄严肃穆地语气说道：“安莉.艾默特，你愿意加入纳萨力克，成为纳萨力克某一层的领域守护者吗？”
　　这话让所有人都措手不及，其中最典型便是在飞鼠身后护卫的安蒂。
　　她忍不住直接开口说道：“飞鼠主人！请您三思！”
　　飞鼠的骷髅手抬起，“安蒂，我不知道纳萨力克是否还能回去，但从各种百年余震的其他人都没有回去的状态来看，我们纳萨力克也极有可能是回不去了。就算现在的我们再怎么不愿意，终究纳萨力克都要融入这个世界当中，既然如此，那么纳萨力克早晚都会收容原住民，你能明白我的意思吗？”
　　安蒂的嘴唇动了动，她很想说那也不用那么早，但她却也清楚的知道，这不是早晚的问题，而是时机的问题。
　　而现在，时机正好。
　　因为这里有白金龙王，有龙女王，还有绝死绝命。
　　白金龙王代表着世界守护者，龙女王代表着踏入中央大陆的桥头堡，绝死绝命更是代表着整个人类领土的信仰。
　　如果就在此时此刻将安莉收入到纳萨力克当中，至少能够证明一点。
　　纳萨力克并非是那种毁灭世界的疯子，纳萨力克虽然是从异世界而来，但也愿意融入这个世界当中，为这个世界的繁荣与秩序付出努力，并且也愿意接收值得拉拢的势力归于纳萨力克当中。
　　这是与八欲王截然不同的信号，八欲王靠暴力一统星球，而纳萨力克却选择用融入的方式解决争端。
　　这或许是来自纳萨力克智囊团的深思熟虑，但也有可能是飞鼠的一时灵感，但不管是哪种——安蒂都无权反驳。
　　所以，她只能不甘心地低头回应，“是，陛下。”
　　只有安莉傻傻地看着这一切，直到绝死绝命猛地拉了她一下，她这才反应过来。
　　她立刻欣喜地行礼，“是，这是我的荣幸！”
　　龙女王看到这一幕，比安莉本人还要高兴，因为这个信号她接收到了。
　　于是，此时此刻她立刻选择了跟上。
　　她立刻从椅子上起立，虽然脚依然有些软，但她却努力克服了。
　　她向飞鼠请求：“陛下，我代表龙之国，愿意为纳萨力克的利益而战，请您收下龙之国。”
流淋~②洱⑶⑷疤扒事
　　远在评议国的白金龙王头猛然间晕了一下，满心只有两个字——糟糕！
　　飞鼠郑重的点头，“如果这是你希望的话。”
　　龙女王欣喜地说道：“这正是龙之国的荣幸！能够由纳萨力克的统治，我相信龙之国一定会摆脱兽人的侵入，甚至能够永久的平安下去！”
21.我需要你知道纳萨力克的威胁（4500字）
　　会面结束，晕厥的美男子被纳斯德侦察兵们抬到了房间，他也没有其他伤势，只不过是被巨大的精神压力所冲击而出现的保护型昏迷而已，只要睡一觉就好。
　　绝死绝命拉着安莉去训练了，她出去时脸色扭曲，露出扭曲嫉妒的恶女人的脸，十分可怕，想必接下来的时间内安莉.艾默特小姐一定会被操练的欲.仙.欲.死。
　　飞鼠与伊芙.安蒂留在了会客厅，他们之间要进行一些纳萨力克的内部谈话，实际上如果不是白金龙王的意外闯入，飞鼠的会客厅正式会面的时间应该是在中午，在早上与中午这个中间时间应该才是纳萨力克的内部谈话时间，只不过白金龙王突如其来的到来破坏了，接下来便是会面提前。
　　现在，飞鼠与伊芙要好好谈谈了，不管是兵工厂的方面，还是出兵到龙之国方面。
　　龙女王带着红润的脸蛋从会客厅出来，她终于可以安心了。
　　她原本的打算是去看昏迷的美男子，但此时却有一个身影叫住了她。
　　是一个龙形的白金色铠甲。
　　“德萝狄珑.奥里克吕斯陛下，我希望能单独跟你谈谈，可以吗？”虽然是傀儡，但此时他通过傀儡的播音魔法所说出的话却颇为陈恳，专门释放出这个信号，就说明白金龙王是真的很希望来一次双方都将话说开的谈话。
　　龙女王想了想，问道：“世界守护者陛下，我对您也有所耳闻，您的所作所为想必一定有您自己的思考。但我只不过是一介小小势力的首领，在您面前我根本就无法做出有效的抵抗，正如同当时您说龙之国不该求援时，我什么话都说不出来，只能越过您直接请求巨神的怜悯。您的思考是世界的平衡，是千年、甚至万年的和平，但我不同，我只想让龙之国继续存在……您能明白我的意思吗？”
　　虽然话说的很绕，但白金龙王却听懂了龙女王的委婉拒绝。
　　但白金龙王不打算放弃，他低声说道：“德萝狄珑.奥里克吕斯陛下，我知道您对我的作为有所怨怼，我也知道现在我再找您对话会让您觉得我是个很糟糕的存在……但，相信我，我们之间的对话，是极有可能对这个世界的未来起到决定性的作用。”
　　龙女王有些难以置信地微微瞪大眼睛，因为这口吻，确实是低声下气。
　　对方是那个世界守护者，就算是纳萨力克那般降临的神祇集团也不得不与他进行妥协，就算是那个能够一击杀死魔神的巨神冕下也会对他提出的要求深思熟虑，哪怕是现在，明明他们之间的争端几乎要摆在明面上，纳萨力克依然愿意给白金龙王一个旁听的位置，足以见到纳萨力克对白金龙王的尊敬，也足以见到白金龙王在这个世界的地位。
　　可就是这般的存在，在这里居然如此低声下气的对德萝狄珑.奥里克吕斯这般渺小的存在。
　　龙女王知道，白金龙王说的或许是真的，他们之间的对话，真的有可能影响到这个世界的未来。
　　龙女王忍不住问道：“陛下，请恕我直言，我只不过是连中央大陆都不敢踏入的渺小存在，您为何会如此重视与我的对话？”
　　白金龙王没有回避这个疑问，而是非常直接地，甚至略带侮辱地说道：
　　“正是因为你很弱小，所以我才想知道你的想法。因为，我实在太强大了，无法与你感同身受，我才需要一个底层的锚让我知道底层的真正需求。”
　　这话太直接了，让龙女王心中很不舒服。
　　但另一方面，这句话却如此的直白，如白金龙王所说，这确实是需要一次双方都放下一切心房的坦诚谈话。
　　话都说道这里了，对方毕竟是传说中的世界守护者，龙女王最终点了点头。
　　“白锡昂陛下，您认为我们该会什么地方谈话呢？”
漆陾③~ling私？ 韭⒎氵 泗
　　“我知道一个地方，府邸的下方有个兵工厂，那里是纳萨力克所建成的用来研发新的纳斯德的地方，那是绝密的地方，理论上你不可能进得去，不过既然你已经选择了彻底加入纳萨力克，想必这个等级的机密你应该可以知道……电子纳斯德总管，我可以将奥里克吕斯陛下带下去吗？”白金龙王问。
弃侕氵陵思鸠⑺（三）逝？
　　从走廊当中传来温柔地电子音：“当然，您是我们纳萨力克重要的盟友，而奥里克吕斯陛下也是新加入的盟友，如果仅仅是这个级别的机密，哪怕仅仅是为了让奥里克吕斯陛下认识到纳萨力克的军事实力，我们也愿意开放这个机密。”
　　远在评议国的白金龙王非但没有计谋得逞的高兴，反而心中一沉，他有种错觉，这次灵光一闪的作为非但没有成为纳萨力克的一根刺，反而会是成就纳萨力克更快扩散影响力的重要一击。
务异⑦扒岜【零起/榴⑴
　　但，既然已经说到了这里，自然没有反悔的道理。
　　白金铠甲对着龙女王说道：“跟我来吧，奥里克吕斯陛下。”
　　龙女王的脸皮抽搐了一下，知道自己还是被白金龙王利用了……纳萨力克的军事机密是能让我这种刚刚加入纳萨力克的盟友看到的吗？龙女王瞬间就能够判断出来，如果不是纳萨力克是真的不介意，这极有可能是会成为纳萨力克心中的一根刺，有可能影响到后面纳萨力克支援龙之国。
　　这白金龙王，做事不诚实啊！龙女王在心中愤愤地想着。
　　但那又怎么样？
　　不管是纳萨力克一方，还是白金龙王一方，她都惹不起。
　　当她作为这两者之间的神仙斗法的桥梁时，她就必然会处在这种尴尬的地位了。
　　龙女王无奈地叹了一口气，“查因度路克斯·白锡昂陛下，您真的一步一个脚印，让人不能有丝毫放松呢。”
　　白金铠甲在前面走着，龙女王就在后面跟上。
　　白金铠甲的语气饱含歉意：“真的是十分抱歉，奥里克吕斯陛下。”
　　虽然抱歉，语气也满是歉意，但龙女王却能够分辨出来，眼前这位白金色的龙形傀儡心中没有一丝一毫的歉意。他虽然抱歉，但心中恐怕没有任何愧疚。
　　由白金铠甲带路，他们没有去往客房，而是向下走。
　　一边走着，白金铠甲向龙女王问道：“奥里克吕斯陛下，在刚刚的气氛当中我一直都没有机会问，我很好奇，您怎么会在最后关头选择效忠纳萨力克，而且还是举国效忠？这并不符合您身为龙之国的女王的政策才对？”
　　龙女王没有立刻回答，而是反问道：“白锡昂陛下，现在我们之间坦诚的对话，就开始了吗？”
　　这是在指责他刚刚忽然下套的讽刺，白金龙王当然听得懂。
　　白金龙王也知道，就这样欺负一个小女孩是十分没品的行为，但他心中藏着大义，如果仅仅是这般小手段就能够实现他的目标，那他绝不会有任何的犹豫，对于龙女王的讽刺，他没有任何的动摇。
VI罢九V玐⊙！丝陵 巫君羊
　　他只是温和地说道：“是的，从现在便开始了。我在此保证，不管是我的问题，还是你的反问，我都会诚心回答，不带任何隐瞒。”
　　以世界守护者的誓言来保证，这确实是让人心安的契约。
　　但龙女王却没有心中欣喜，而是深深地看了带路的白金铠甲一眼，重新低下头，“是，那德萝狄珑就放心了。”
　　狼来了的故事告诉我们，一旦一件事做了一次，那么第二次就会不再受到信任。
　　对龙女王而言，现在世界守护者的信誉，是真的不如纳萨力克方面。
　　至少，纳萨力克虽然也很强势，但却一直展现着自己的仁慈与诚意，而不是如白金龙王这般，一口一个大义，但实际上的行动却充斥着邪恶立场……或许白金龙王的眼光真的超越了现在，抵达了千年之后，但那个时间实在过于遥远，对于龙女王而言，一切与龙之国为敌的存在，包括白金龙王在内，她都会在心中带有敌意。
　　立场决定了双方的敌对。
　　她已经不再迷信世界守护者的名号，而是选择了偏向纳萨力克。
　　顿了一下，龙女王说道：“白锡昂陛下，您了解我们龙之国吗？”
　　带路的白金铠甲想了想，说道：“真要说很了解，那也是不对的。不过大体的却有一些了解。”
　　如果说不了解，那才是骗人，连七彩龙王是怎样建国的他都知道。
　　但要说了解，那也不对，因为他知道的也仅仅是这样的情报而已，更多的东西，一个龙之国是不值得他继续观察的。比起龙之国，人类领土的争端更值得他观测，中央大陆的争端更值得他上心，乃至于他的评议国，也是他需要认真决策的。
　　换言之，龙之国，在这之前他也就是这样的印象而已。
　　龙女王轻笑道：“陛下，想必您是以为我是看到神眷者阁下被纳萨力克允许加入时，脑子一热就选择赌上全部的龙之国的土地，加入纳萨力克以赢得庇护的吧？”
　　白金铠甲走在前面，没有说话，但正因为他没有说话，这反倒是一种默认。
　　龙女王轻轻点头，“我知道您的想法，您觉得我就这样简简单单的赌上了一整个国家，这是极为疯狂的行为，因为我根本就没有真正的理解纳萨力克的意义，也不理解加入纳萨力克之后，龙之国会何去何从，觉得我只不过是抓住了救命稻草，无可奈何之下选择了赌博。”
　　这次白金铠甲有了反应。
　　他的脚步不变，身形也没有转过来，但声音却传了过来：“奥里克吕斯陛下，恕我直言，联合纳萨力克确实不是好主意，他们的野心，是你所不能想象——甚至不能理解的。”
　　龙女王淡淡地说道：“龙之国快灭国了。”
　　“那也不至于奉上整个国家。”白金铠甲说道：“就和刚开始谈的一样，您完全可以利用这次的支援狠狠的震慑一次兽人，让他们迟疑不定，最终实现和平。”
　　“龙之国建国的时间并不长，甚至可以说，龙之国的地理位置根本就不适合建立起强大的军事强国。”龙女王缓慢地说道：“龙之国的背后是卡兹平原，周边是山林地域，前方便是兽人山脉，龙之国的平原占地非常大，是一个非常适合耕种的地方，龙之国就好像被一个口袋包裹起来，是无法后退的绝地。”
　　当然，这是从军事角度去看的，如果从民生方面来看，这里非常的完美，是一个能够与人类王国匹敌的产粮大国，如果国内清平，百姓的幸福感就会高，不会担心粮食，也不会担心入侵，文明发展的就会很快。
　　事实上龙之国建国的初期，正是如此。
　　七彩龙王所寻找的伴侣不可能是一般人，毫无疑问，是人杰。
　　她看上了这片地，就说明这片地确实非常美好。
　　但这有一个因素却非常的重要。
　　那就是武力。
　　只有绝对的武力才能够真正的保护好这片地。
　　就如同人类的王国那般，处在人类领土的最后方，除了与本族接壤外，没有任何异族的威胁，自然幸福度也是最高的，可一旦进行接敌，王国的大片平原反而会成为劣势，如果帝国方不想耗费太多的军力，实际上王国早会被帝国灭了。
　　龙之国也是如此。
　　“龙之国无法成为军事强国，面对强敌时也无法后退，因为龙之国退无可退。龙之国虽然能够产出夸张的粮食，理论上可以自给自足到永远，但外在的威胁一旦出现，龙之国的反抗能力将非常弱，这是龙之国的地理位置所决定的。”龙女王说。
　　她看着前方带路的白金铠甲，冷淡地说道：“所以，龙之国非常需要一个绝对安全的武力来进行保护。白金龙王陛下，您能明白吗？我当然也清楚我完全不必将龙之国献上，因为一旦纳萨力克露出歹意，我的国家将避无可避，但我更清楚，如果没有强力的支援，龙之国是不可能真正和平的，我们龙之国需要一个强而有力的守护者，过去，我的祖父七彩龙王是这个角色，而现在……我们需要纳萨力克承担我祖父的角色。”
　　换言之，白金龙王如果不愿意承担这个角色，那龙之国则没有其他选择。
　　白金铠甲打开了地下室的大门，走了进去。
　　龙女王也跟着进去。
　　这个一个不到10平方的小房间，忽然间整个房间亮了起来。
　　电子纳斯德的声音出现：“请问，白金龙王陛下，您想去哪里？”
　　白金铠甲说道：“我想去看看虎式坦克。”
　　“如您所愿。”
　　猛然间，整个房间一震，龙女王缓缓瞪大了眼睛，整个房间变得透明，她清楚的看到了房间外的构造，这是一个大型通道，整个房间宛如电车般根据这个轨道开始快速移动，首先是下降，然后进行平行移动。
　　“这、这里是……？”
　　白金铠甲以沉重地说道：“纳萨力克降临这个世界不足半年，而这就是半年的成果之一，而在另外的地方，不知道还有多少这般的成果。”
　　白金铠甲看着外面，以低沉地语气说道：“奥里克吕斯陛下，我知道您心中的怨愤，也知道您口中的龙之国守护者的必要，但您是否知道，您这个决定有可能让龙之国的大地之下充斥着眼前的景象？现在这里是因为有我，纳萨力克不会进行过分的扩建，但如果到了您的土地上，这就说不准了。”
22.纳萨力克万岁！（5000字）
　　22.
　　龙女王看着眼前的景象，在她的眼前是无数不知名的设备所撑起的超大型实验室，无数机械臂般的东西在运输着一个个巨大的箱子，箱子内部闪耀着电子信号灯，龙女王所在的透明电车轨道就在这个大型实验室的上方，从上向下望去，可以一栏这巨大的，足以改变世界的雄伟工程。
　　白金铠甲说道：“这个设施被纳斯德们称之为自动化工厂设施，你所见到的所有不知名的设备全部都是一些分化出来的兵器零件，这些兵器零件被整合成为一个标准刻度，自动化工厂会按照这个标准刻度进行组装，通常这些组装出来的纳斯德兵器只需要半日就能够完成启动，然后上战场，你明白这是什么意思吗？”
　　龙女王看着一个个兵器零件被运送到一起，沉默不语。
　　“一个人类的幼儿成长到可战的年龄，需要15岁或者20岁，根据个人天赋的不同，或许更小便可以展现才能，但毫无疑问，一个人类的巅峰成长期不会超过60岁，60岁以上便会受到年龄的衰减，事实上如果按照平均值来计算，35岁以上便会进行大幅度的衰减。”白金铠甲轻声说道：“我没有具体计算过整个人类领土当中人类的具体数字，但大体估算之下，也绝不会超过2亿人，将一些专门负责后勤或者视为支配者的人类取消，整个人类能够进行战斗的数量我相信不会超过一百万。”
　　龙女王有些吃惊，“这么多？”
　　白金铠甲反问道：“您认为很多吗？人类并非是强力种族，人类之所以能够有尊严的占领大陆的角落，靠的是可能性与数量，换言之就是质量很差，只能靠突变的某个超凡个体来守护自己，如果真的是靠平均种族值，你认为人类这个种族能够与大陆上哪个种族相提并论？”
　　龙女王哑口无言。
　　人类没有兽人的力量，没有利齿，没有利爪，没有毛皮，也无法长寿，以种族来说，毫无疑问算得上低下的种族，在整个大陆的种族排行当中是隶属于下列，说是最下等可能有些过了，但不可否认，大部分中央大陆的种族，实际上是将人类这个种族视为可食用的食物，甚至是主食。
　　一个被强力种族视为主食的种族，又怎么可能算得上种族优势？
　　正如白金龙王说的，人类算不上强力种族，偏安一隅的原因靠的便是数量与变异。
　　其他不说，就在今天，龙女王便面见了教国的最终兵器——绝死绝命。
　　绝死绝命是典型的变异。
　　她具有不可复制性，在整个人类种族被六大神解救出来的六百年，也就诞生了绝死绝命一人的超越者。
　　在下一个超越者诞生前，绝死绝命便是人类的唯一，名副其实的六百年一出的天才。
　　有了绝死绝命只能算是人类的保险，但更多的却是其他弱小的人类，包括教国所组成的特殊作战部队漆黑圣典，这是号称每个成员都拥有英雄级战斗力的教国最强部队。
　　漆黑圣典凭什么收集到如此多的英雄级战斗力？
　　答案其实异常简单——靠数量堆叠。
　　这才是真正的，可复制的。
　　教国采用了非常先进的制度，并且打开知识通道，尽可能的做到每个有才能的人都拥有通道走到更高的一步，再加上完善的户籍制度、奉献精神培养、优中择优、以及被植入的强者需要多生多养的思想，这才能复制这个奇迹。
　　这个世界是真的有血脉高贵这一说的。
　　人类的血脉就是比不过神人后裔，这是无可辩驳的，强者的基因就是比弱者的基因具有更大的可能性，这点不管是教国、王国、帝国还是龙王国都心知肚明，强者会拥有更高的支配权，而强者就需要更多的生育孩子，这并非是为了自己，而是为了人类的未来。
　　数量、变异，这便是人类能够占领大陆一角的真正原因，而不是其他。
　　白金铠甲看着眼前的组装车间，沉重地说道：“而你面前的纳斯德简直就是上位人类——请恕我说句不礼貌的话，如果纳斯德真的全面侵入，人类将不会有丝毫的优势，因为对于人类而言的优势，对纳斯德而言更是优势，一旦纳斯德这个种族大范围的出现在大陆上，人类将没有任何生存空间。”
　　龙女王深深呼吸，“愿闻其详。”
　　“如你所见，纳斯德的组成非常快速且方便，你应该已经见过了纳斯德侦察兵，那便是量产型纳斯德，正如其名，他们所负责的仅仅是侦查活动，或者是接待客人，他们具有可复制性，并且组装的速度极快，如果放开组装，以我们脚下这个工厂，一天便可诞生超过千只。”白金铠甲说。
　　龙女王脸色微变，“纳斯德侦察兵并不强。”
　　“只是你以为不强。”白金铠甲说道：“一个优秀的纳斯德侦察兵可以在埋伏的情况下团灭一支满编骑兵队，你以为这里有多少纳斯德侦察兵？数十？数百？数千？”
　　“陛下，请您直言，您到底要告诉我什么？”
　　“纳斯德侦察兵是极为危险的产物，不单单是数量问题，他们的学习能力也极为出色，也就是异变。”白金铠甲以沉重的口吻说道：“你见过的，那名安莉.艾默特小姐，她有一只专属的纳斯德生物，那是一匹四阶的纳斯德战马，你或许难以想象，在成为四阶前，神眷者阁下的这个契约纳斯德仅仅也只是纳斯德侦察兵。”
二九零五三八七一三
　　数量带来的是稳定，异变带来的是上限。
　　纳斯德确实与人类太像了，而且像的非常贴近。
　　“而纳斯德侦察兵，这才是纳斯德体系当中，最低等级的序列。”白金铠甲继续说道：“再往上的纳斯德技工，纳斯德巡逻兵，纳斯德骑士……一直到最高层，你知道那是什么吗？”
　　龙女王下意识地问道：“是什么？”
　　“Eve.01.End，代号：终焉女神。”白金铠甲说。
　　龙女王被吓地身体向后一仰，“您不是要告诉我，终焉神冕下是被制造出来的？”
　　白金铠甲说道：“非常不幸，正是如此。相信我，初次听到这个机密，就算是我也被吓了一跳，我心中的恐惧比您想象中的还要大，因为我太知道如终焉神冕下这般的超越者如果能够量产，对这个世界到底会造成多大的冲击。”
　　这话说出来丧气，但龙女王却听出来此时白金铠甲语气中的平稳。
　　龙女王呼出一口气，“看来，终焉神冕下不能量产。”
　　白金铠甲轻轻点头，“就算是在纳萨力克当中，终焉神冕下都是特殊的，这位神祇应当是出自秩序神之手，作为特殊的个体型号，使用了不可再生的资源，并最终进行了调试诞生出来……您能明白我的意思吗？”
　　龙女王心转急念，猛然间意识到了白金铠甲话中的真意。
　　她涩声道：“您是说，终焉神冕下是设计出来的，虽然因为必要的原材料缺失不能造出第二尊，但如果取消掉这些特殊的原材料，纳萨力克完全可以造出低劣版的量产型。”
　　这下龙女王是真的能够理解白金龙王为何如此忌惮纳萨力克了。
　　终焉神冕下到底有多强，没有真实用眼睛看过，这是无法理解的。非常幸运的是，龙女王还真的看到过终焉神冕下发威，那高度超过两万米的身姿实在过于震撼，否则至今为止龙女王也不会在尊称上对终焉神的称为巨神。
　　那般的巨大的神祇，祂什么都不用做，只需要来到龙之国走一圈，龙之国都会被巨大的压力与风暴所粉碎。
　　在这之前，龙女王以为终焉神是独一无二的，就算是在纳萨力克当中也应当是属于特殊的，不可复制的。但现在听白金龙王所言，如那般可怕的巨神居然有可能出现小号的低劣版——虽说是低劣版，可也要跟谁比，如果是那个巨神的低劣版，龙女王毫不怀疑这位小号终焉神依然拥有吹口气便灭掉龙之国的能力。
　　这般可复制的强大存在出现在这个世界当中，身为世界守护者的白金龙王理所当然的夜不能寐。
　　这才是白金龙王真正要告诉龙女王的事情。
　　“纳萨力克至今的作为，我并不认为他们会对世界造成毁灭。”龙女王轻声说道：“或许，陛下，您多虑了。”
　　“将希望放到敌人的手下留情当中，这是最为愚蠢的事情。”白金铠甲的声音带有冷酷的理智，“比如，先通过或者善良、或者陈恳的外表来释放自己的善意，让所有人习惯于听从他们的命令，收集权力，然后扩散自身的影响力，创建只有他们能够操控的军团，有朝一日，一旦他们要求其他人交出自己的权力，那该怎么办？”
　　龙女王能够听懂白金铠甲的担忧，因为这件事在龙之国也发生过。
　　不过那是在兽人入侵前。
　　原本龙之国在没有外敌的威胁下，生产力是过剩的，于是商人们选择集合起来雇佣大型冒险者团队运输商品去往精灵国、或者人类国家买卖物品。
　　刚开始，他们的买卖的物品非常优惠，实在，商会采用的薄利多销的方式挤兑那些个体商户，甚至用优惠的价格来让那些个体商户走投无路，着完全是合法的办法，因为个体商户是雇不起冒险者进行大型生意的，他们没办法再降价了，因为不管是去精灵国，还是通过卡兹平原，他们都是靠生命来拼。
　　于是个体商户便会越来越少，最终消失不见，最终留下的是大型商会。
　　接下来某一天，个体商户消失了。
　　大型商会忽然将价格提升。
　　因为个体商户已经被完全消灭，没人能够对抗执掌着唯一销售路线的大型商会，最终只能按照提升的价格来算。
　　然后，他们越来越过分，越来越过分。
　　最终，他们的财富甚至能够媲美整个国家的收入。
　　这便是——垄断。
　　幸运的，这是个超凡的世界，当时的七彩龙王还在，他交给了龙女王印象深刻的一招——他飞到商会的头顶，喷出了龙息，整个商会毁于一旦。他降落，轻声询问没死的其他商人，问他们还涨不涨价了？能不能老老实实的做生意了？
　　从此，价格稳定，再没有任何商业生物——不管是个体户、商户、商会或者是联合商会，都再没有让价格波动过。
　　在超凡地界，一个超凡的个体或许真的很可怕，因为这个有意识的核弹你不知道什么会在你的身边爆发，但同时，也真的很安心，因为没有任何权力、金钱以及其他什么，可以凌驾于这个超凡个体的意志之上，当超凡个体说话时，没人敢拒绝，也没有人敢对抗。
　　但反过来说——如纳萨力克这般的，玩垄断这一套，你该怎么办？
　　龙女王知道，没有办法。
　　因为纳萨力克使用的正如那个大型商会前期的那一套一样，是合法的，是符合正义的，是所有人都不可能说出不对的，尤其是对龙之国而言，除非龙之国哪怕是灭国都不吭声，否则只要拜托了纳萨力克，纳萨力克介入之后，龙之国就算想要摆脱都不行。
五① 漆VIII八}零棋柳一
　　最终大型商会毁于一旦的原因在于七彩龙王。
　　但，纳萨力克会害怕七彩龙王吗？
　　或者说，七彩龙王，敢过来惹纳萨力克吗？
　　纳萨力克，才是真正的“七彩龙王”！
　　咔嚓。小房子停下了。
　　门被打开，从门的两旁喷射出白色的雾气，龙女王轻轻动了动鼻子，闻到一股有些刺鼻地味道。
　　白金铠甲解释道：“这是消毒雾气，能够有效的消除身上的未知病菌，或者其他感染源。不必担忧吸进去会对身体产生危害，正好相反，虽然我不知道纳萨力克是怎么做到的，但这个消毒雾气似乎对大部分的魔法病菌都有克制能力，吸了只有好处，没有坏处。”
　　龙女王喃喃自语，“真是厉害的手段。”
　　“跟我走吧，我带你看看最深处的新出厂的纳斯德——这是终焉神冕下在这半年期间，完全用本土的，可量产的原材料制造的新型纳斯德。”
　　白金铠甲当先出门，龙女王稍稍犹豫，跟上了脚步。
　　他们之间再没有对话，白金铠甲走的非常沉稳，龙女王的脑海当中一直思考着白金铠甲的话。
　　纳萨力克，至少现在来看，确实是非常正义与善良的。
　　但真的如此吗？
　　正如白金铠甲所言的那般，纳萨力克极有可能是出于某种策略，这才展示的正义与善良，甚至可以说，他们将正义与善良当成了一种入侵世界的手段，这是就算是世界守护者白金龙王都无能为力抵抗的手段，就比如现在，面对龙之国的求助，纳萨力克选择正义的支援，白金龙王能怎么办呢？
　　选择权并不在白金龙王身上，而在于龙女王身上。
　　只要龙女王不希望自己的国家破灭，那纳萨力克便一定会去支援。
　　考虑到纳萨力克的所制造的纳斯德的扩散能力，龙之国很快就会被纳斯德所占领，正如白金铠甲刚刚所言的那般，人类的数量与异变完全不可能与纳斯德相提并论，更遑论，纳斯德最上层，有巨神的存在。
　　人类毫无还手之力。
　　我该怎么办？
　　龙女王的头脑发热，现在她确确实实的理解了白金龙王的忧虑，想必，将纳萨力克限制在这个小小的山丘上，白金龙王一定非常费劲了，一旦纳萨力克真的得到了龙之国……
　　“查因度路克斯·白锡昂陛下，以及，德萝狄珑.奥里克吕斯陛下，向您们问好。”忽然有个声音从上面传来，是个与电子纳斯德管家非常相像的电子音，温柔委婉，像是淑女。
　　龙女王下意识的抬头，眼睛缓慢地瞪大。
　　在她眼中，便是这个超过百吨的庞然大物。
　　“我是白虎-01-穿插型攻城坦克，昵称是虎式坦克，或者是虎式。”虎式轻柔地说道：“请问，有什么事情吗？”
　　白金铠甲看了一眼呆愣住的龙女王，问道：“我想请问，如果全力生产，你这般的新型纳斯德，多长时间能生产出一个？”
　　“我是原型机，按照我这般的规格生产时间会很长。”虎式说道：“大概一周只能生产2到3个吧。随着技术的提升与原材料的挖掘，我觉得未来至少能够有一周百个的成果。”
　　龙女王喃喃自语，“百……个。”
　　远在评议国的白金龙王弯起嘴角，他操控着白金铠甲向着这位新型纳斯德问道：“请问，您的战斗力是？”
　　“我是五阶。”虎式说道。
　　龙女王一愣，“一周，超过百个的五阶。”
　　白金铠甲回过身来，看着龙女王，“奥里克吕斯陛下，您明白了吧……”
　　龙女王忽然间坚定地说道：“我！德萝狄珑.奥里克吕斯，生！是纳萨力克的人！死！是纳萨力克的鬼！”
23.这一切都在大人的意料之中！
　　“我！德萝狄珑.奥里克吕斯，生！是纳萨力克的人！死！是纳萨力克的鬼！”
　　视频当中的龙女王义正词严地说，满脸坚定。
　　“噗噗。”夏提雅忍不住笑出声，“这小女孩还挺懂事的吗。”
　　飞鼠坐在会客厅椭圆形圆桌的最上端，在他的身后站着终焉神，而在两者的眼前虚空当中展开了一道道屏幕，这些屏幕上浮现出常人难以接受的异形生物，他们分别是：
　　一层到三层楼层守护者：吸血鬼真祖，夏提雅·布拉德弗伦。
　　四层楼层守护者：终焉女神，Eve.01.End。
　　五层楼层守护者：冰河的支配者，科塞特斯。
　　六层楼层守护者：驯兽师，亚乌菈·贝拉·菲欧拉；大自然的使者，马雷·贝罗·菲欧雷。
　　七层楼层守护者：炎狱的造物主，迪米乌哥斯。
　　原本雅儿贝德也要加入会议，但可惜她刚刚犯了错误，此时她只有旁听而没有提意见的资格，八层楼层守护者依然在沉睡，钢铁龙人管家则跟在黄金公主的身边现在不适合出面，这便是这次会议的全部成员了。
　　迪米乌哥斯用手指轻轻地抬了抬了圆框眼镜。
　　“这可未必，夏提雅。”他说道：“我认为，白金龙王已经完成了他的目的，并且完成的非常出色。”
① 尔霖⑶⑵邻漆私扒
　　夏提雅立刻皱起眉头，“你在说什么啊迪米乌哥斯，这个白金傻瓜可是在我们的眼皮底下与龙女王大声密谋，不管他们说了什么都进入了我们的耳朵，而那个龙女王更是打断了白金傻瓜的试探，立刻进行了保证。毫无疑问，白金傻瓜不管要做什么，他都失败了。”
　　马雷颤颤巍巍地说道：“这应该是离间计吧。”
　　“离间什么？”夏提雅眉头依然没有散开，觉得莫名其妙，“白金傻瓜与龙女王可是都知道我们在监视着他们，他们的话都听在我们的耳朵当中，不管是我们还是龙女王，都必不可能中什么离间计啊。”
　　亚乌菈竖起眉毛，“虽然你是这样说，但——至少现在，我不敢相信那个萝莉女王了。”
　　“啊？”
　　“因为，在刚刚萝莉女王明确的表示了对纳萨力克的扩张感到担忧的神色了吧？”亚乌菈说道：“刚刚白金龙王也说过了吧，我们纳萨力克进行的纳斯德创造能力是人类的上位，如果任由纳斯德的扩散，人类将再没有立足之地，萝莉女王虽然是混血真龙王，但到底她统治的种族是以人类为主的，她不可能对这句话毫无芥蒂才对。”
　　夏提雅若有所思，“但，偏偏龙女王确实没有芥蒂的意思。”
　　迪米乌哥斯轻声说道：“怎么可能会没有芥蒂呢？只不过，她伪装到位，至少从视频上来看她对此没有任何意见，并且还积极的表示要加入我们。”
　　科塞特斯从嘴鼻间喷出冷气，“因为她还要靠我们来拯救她的国家，她刚刚也说了吧，她会献上一切来换取纳萨力克能够拯救她的国家，到最后，她甚至愿意将龙之国整个国土都献上，这确实是名副其实的一切。”
　　龙女王到底爱不爱国呢？
　　毫无疑问，她非常的爱国。
　　为了国家，她愿意横穿卡兹平原，她愿意亲身犯险，她愿意抛弃自尊，她甚至愿意为此献上一切。
　　那么，纳萨力克会对龙之国做什么呢？
　　答案是——什么都不做。
　　当然，该宣传唯一神的信仰还是要宣传的，但除此之外，纳萨力克什么都不会做。
　　但，有些时候，什么都不做就等于做了一切。
　　这是纳萨力克第一次以国家为单位进行的攻略行为，毫不夸张的说，包括白金龙王在内，所有势力的首领都会看着纳萨力克会怎么对待龙之国，这是一个动态的世界，每个势力的首领都会有自己的想法，面对纳萨力克这个过江龙，他们也会有自己的判断，而这个判断的重要依据，就在于纳萨力克会怎么对待龙之国这个第一个投靠纳萨力克的国家。
　　龙之国本身不重要，重要的是纳萨力克会怎么对待龙之国，以此就会分辨出以后纳萨力克如果进行扩张，其他势力会怎样的应对。
　　龙女王傻吗？
　　不，她不傻，正好相反，她非常的聪明。
　　在她看到了纳萨力克愿意将神眷者少女真正的收入麾下时，她便立刻意识到了纳萨力克对外的政治对策。
　　道理其实非常的简单——既然第一个投诚的神眷者少女能够被纳萨力克真心相待，当做自己人，甚至赢得了纳萨力克的入住权，那么以国家为单位呢？是否会一样？如果一样，那么自然是越早加入越好。
　　锦上添花永远都不如雪中送炭。
　　作为第一个加入纳萨力克的国家，龙之国理所当然会享受纳萨力克最好的待遇，哪怕是为了给外面的势力去看，纳萨力克也绝不会对龙之国进行激烈的改革。
　　这便是龙女王看到神眷者少女被纳萨力克接受之后，第一时间响应纳萨力克的政策，愿意献上整个国家作为诚意的真正原因。
　　迪米乌哥斯接过科塞特斯的话：“正是如此，她需要我们来拯救她的国家，因此她现在所做的一切都会围绕这个重点进行行动，不管她说了任何事情，不管她做出何等行为，她的重心都是如此——夏提雅，在将这个方面考虑进去，你还认为德萝狄珑现在所言所行是真心实意吗？”
　　夏提雅轻声“唔”了一声，紧皱的眉头慢慢放松，她缓缓地说道：“虽然她与白金龙王确实是在我们的监视下进行的行动，他们的对话也完全展现在我们的面前，但现在，我确实没法相信那个萝莉女王的话了。”
　　这便是离间。
　　纳萨力克所展示的纳斯德确确实实拥有威胁人类生存的能力，也确确实实拥有让龙之国变成傀儡生产基地的能力，龙女王对此心知肚明，但为了龙之国不会被灭国，此时此刻她不可能将这个担忧真正的说出来，甚至连试探般的行为都不敢做。
　　纳萨力克当然不会这么做，龙女王也知道作为第一个投诚的国家，纳萨力克确实不会这样做。
　　但一旦牵扯到了整个国家的存亡——不管纳萨力克会不会做，龙女王都不可能对此无动于衷。
　　纳萨力克知道龙女王听了白金龙王这段话后绝不可能无动于衷。
　　龙女王也知道纳萨力克知道。
　　在双方都清楚双方会做什么，但双方都无法完全相信对方时——白金龙王的计策，便会顺利的施行下去，而纳萨力克方面却对此无能为力，除了耗时巨大的用时间证明外，纳萨力克不可能有第二个弥补龙女王疑虑的方式。
　　而这个耗时巨大的方式，才是白金龙王真正所希望的。
　　因为白金龙王的目的从一开始就展现出来了——他要延迟纳萨力克对外扩散的影响力。
　　他通过这小小的离间计，做到了。
　　迪米乌哥斯赞叹，“不愧是世界守护者，白金龙王陛下，哪怕他的一举一动都在我们的眼皮底下，依然能够施展离间计，这点确实让人佩服。”
　　白金龙王与龙女王对话的时间不会超过20分钟，可就是这20分钟，原本纳萨力克大优局面被生生打断，从大优变成了小优，足以让纳萨力克方面认真的见识了一番白金龙王的语言艺术。
　　语言是有力量的，而越是有持有巨大武力的人亦或者具有巨大名声的人，语言的力量也越是大。
　　白金龙王身具持有巨大武力与巨大名声两方面，他深谙此道。
　　亚乌菈不满地说道：“可恶，如果龙女王不会对此抱有疑虑的话，我们便可以在龙之国的地下开满纳斯德工厂了！但现在看来哪怕是为了消减萝莉女王的怀疑，我们也不能这样做了。”
　　迪米乌哥斯淡淡地说道：“这一手确实厉害，不过，这也是在意料之中。”
　　夏提雅立刻追问：“意料之中？”
　　迪米乌哥斯露出邪恶的笑容，“那是当然的了，这一切，都在无上至尊的意料之中！”
　　飞鼠好悬没将吐沫喷出来——哦，不对，他已经失去喷吐沫的功能了。
　　【我能有个鬼意料之中！我刚刚还听天书呢！】
24.至宝（5000字）
　　龙王国，自从遭到兽人的入侵以来已经有五座城市被摧毁践踏，目前正围绕着第六座城市筑起防线，抵挡兽人的脚步。
　　理所当然的，这个抵挡非常脆弱。
　　脆弱到身为兽人主帅的兽人，难以抉择地低声自语：“真是脆弱的防线，真不像样。这样一来，这座城市想打下来也根本就是手到擒来。”
　　这是一个身高足有两米五左右的高大兽人，他赤裸着上身，身上有着如同龙鳞般的鳞片，他被称作【龙首】的巴扎尔，这个称号不仅仅来源于他统领着由复数部落组成的兽人大军，更来源于他那与龙族酷似的脑袋。
　　此刻，巴扎尔正因为龙王国的防线而感到困扰——不是因为打不下来，而是因为对手实在太弱，如果认真打的话，恐怕不到一周就能够攻破了吧。
　　——太快了。
　　巴扎尔知道，自己的进军不能这么快，决不能。
　　目前兽人军的作战，简单来说就是操练新兵：让没怎么上过战场的新兵轮番上阵，去人类的城市感受下真实的战争气氛，和人类的军队练习作战。
　　如果投入本队的话，这座城市早就沦陷了，也许大军已经开到王都了。
　　“哎，不像样，要不然我们还是索性往后退一退算了……就是借口不好找，要想办法利用那个【兽人杀手】，送去几个不重要的部队，然后夸大其词说我方遭到强力反击不得已只能后退，吗？”巴扎尔头痛地自语。
　　忽然间有个声音传来，“怎么了？又在困扰怎么让人类喘口气吗？哈哈。”
　　突如其来的大方声音瞬间引起了巴扎尔的警惕心——也就是俗话当中的吓了一跳。他刚刚喃喃自语可是决不能传到军中的，能够如此无声无息当中来到他身边与他搭话的存在，如果一瞬间对他发动攻击，他也无法幸免。
　　巴扎尔向声音的方向投去视线，看到了一名比他还要健壮的兽人。
　　【剑皇】，戈登.百臂狮。
　　与他赤裸着上身不同，这名远超于他的战士穿着精钢的铠甲，可就算包裹住全身的铠甲也能够从他宽大的身材当中想象出铠甲下方那肌肉鼓胀的一面，他向巴扎尔走来，高大的身影像是顶天立地的巨大屏障，他的背后交叉背负着两把精钢巨剑，这两柄巨剑都被施加了沉重化的魔法，只有具有惊人怪力的兽人才能够自如使用。
　　以实力来说，巴扎尔可以轻松击退人类山铜级冒险者，就算面对精钢级冒险者也可以做到不落下风，而戈登，则就算面对精钢级冒险者也能够做到轻而易举的击退，甚至击杀。
　　他便是这次兽人入侵大军当中真正的王牌。
　　事实上，在前不久，人类聚集了所有精锐对兽人大军进行了一次斩首行动，在那天如果不是戈登的出现，巴扎尔是真的有可能被那名【水晶之泪】精钢级冒险者团队的队长以华丽的剑技斩落马下的。
　　巴扎尔觉得，那或许是最强人类也说不定——他是真的如此认为的。
　　但，就算是那般的人类，也不过是接下了戈登一剑便手臂骨折，剩下的时间便是戈登单方面的追击，如果不是当时太过混乱的原因，他毫不怀疑戈登会在接下来的不到十个回合便杀死那个人类。
　　不过，即便是戈登，也依然会有感到头疼的事情。
　　非常巧合的是，不管是巴扎尔还是戈登，他们头疼的是同一件事。
　　戈登走到巴扎尔的身边，看着地图，无奈地说道：“总帅，政治还真是麻烦啊。”
　　巴扎尔也赞同地点了点头，“是啊，真是抱歉，戈登，不能让你尽情的挥剑。不然的话这场战役早就结束了吧。”
　　兽人大军，有着不能全力以赴的理由，或者是说，有着不能过早结束战斗的理由。
　　因为巴扎尔从自己的王那里接到的任务，根本不是什么征服龙王国之类的任务。
　　他率领着兽人大军在龙王国长驱直入，为的其实仅仅是从龙之国的王都当中取得一件“至宝”。
　　这件“至宝”无与伦比，太过特殊。
　　以至于，如果过早的得到的话，势必会掀起兽人间的争夺战，甚至，是严重的内乱也说不定。
　　为了预防这些隐患，巴扎尔必须要放慢进军的脚步，给后方的文官们腾出时间，让他们把政治上的事物给处理好，做好迎接“至宝”的准备。
　　巴扎尔叹气，“没办法，必须给那些文官时间，让他们把握住局面，让那些得不到‘至宝’的部落也能够满意才行，否则我们就这样贸贸然的得到‘至宝’带回国，想必有可能——不，考虑到‘至宝’的特殊性，应该是一定会爆发内乱吧。”
　　听到了‘至宝’这个词，戈登终于忍不住了。
　　“总帅，我就明说了吧，那个‘至宝’……”
　　“想不通吗？那就不要想了，这些事情有专人去操心，我们只要做好我们自己就好。”
　　“但是人类和我们……根本就无法诞下后代啊？”
　　这句话脱口而出，戈登终于舒服了。巴扎尔的视线从地图上移开，扫了一眼戈登，笑了笑。
　　“唔，戈登，这就是你的孤陋寡闻了。你不知道有一个流着恶魔的血的家伙，在捣鼓一些实验……尝试着把我们和人类的血脉进行融合吗？”
②究澪儛叁拔琦异⑶
　　“还有人想要做这种事情？”戈登瞪大眼睛。
　　人类对于兽人而言，是食物。
　　并非是形容，而是事实。
　　虽说因为六大神的原因，至少在人类的领土，或者说是教国影响力覆盖的范围内，没有任何其他种族胆敢名副其实将人类作为食物摆上台前，但只要越过教国影响力的范围，人类这个好吃又好养的牲畜，一向是强力种族的主食。
　　兽人也是如此。
　　戈登无法想象居然有同族会去做什么要与食物进行血脉融合的实验，这已经超过了恶心不恶心的问题，而是单纯的——完全是无法想象，不可思议的程度。
　　巴扎尔轻轻点头，“是啊，是个……只能用怪胎来形容吧，完全无法想象这家伙脑袋当中在想着什么。这样的家伙，理所当然的被发现后就被流放了，但是，王族为了这次的目的，又把这个脑筋错位的家伙叫回来了，加以赦免，还赐了官职呢。”
　　戈登的脸抽了下，“王族是认真的？”
　　“啊，当然是认真的。即便那个恶魔混血的怪胎失败了，也准备让人类去繁殖，然后把小孩培养成对兽人忠心的奴隶。”巴扎尔说。
　　“唔。”戈登若有所思地点头。
　　巴扎尔总结道：“总之，按照人类的繁殖周期，大约每十个月就能够产生一个后代了吧，只需要让她不间断的怀孕然后生产，按照她的寿命来说我们足有至少两百年的时间，在这两百年间以十个月产出一子的产量来算，如此之多的数量必然会出现血脉得以觉醒的强者吧！对……哪怕只有一个，能够匹敌那个【战神】的强者只要有一个，我国就能够翻身了！”
　　至于产出的并没有觉醒的失败的孩子，王族似乎考虑到有可能会在这些后代的后代也有可能诞生觉醒者，所以会被养起来一些，或者是赏赐给英勇的麾下，当然，考虑到毕竟是真龙血脉，虽然弱小，但龙血是实打实的，营养方面是毋庸置疑的，直接吃了也是顶级的营养品。
　　说到激动的地方，巴扎尔忍不住豪迈的大笑：“哈哈哈哈哈，只要一想到我国能够得到如同【战神】那般的战士投入到【大斗技】当中赢得胜利，我就忍不住激动不已！”
　　所谓的【战神】是中央大陆当中其中一个兽人帝国当中诞生的拥有真龙血脉觉醒的兽人，那个觉醒了真龙血脉的兽人之强大简直匪夷所思，戈登就已经算得上兽人当中顶尖战士，可【战神】不管是在大斗技当中，还是在兽人帝国之间的战争当中，都能够轻而易举的杀死如戈登这般的兽人顶尖战士，强到让人怀疑他是否真的是兽人混血。
　　没错，兽人大军此次想要掠夺的“至宝”就是——
　　【黑鳞龙王】德萝狄珑.奥里克吕斯。
　　实际上此次入侵的王，下达命令时也是遭遇了巨大的阻力，甚至可以说这位王违背了祖训也不为过。
　　答案很简单——龙之国，毕竟是由真龙王.七彩龙王所建立的。
　　虽然七彩龙王已经离开这个国家超过两百年，但说到底，这也确实是他亲手建立的国家，甚至七彩龙王的画像至今也摆放在龙之国的王都当中。
　　七彩龙王毕竟是真龙王，寿命几乎永恒，这位真龙王的时间观念是谁也说不准的，或许对他来说消失个两百年就和野外转一圈差不多，他并非是真正的离开这个国家，而是单纯的呆腻了，出去玩玩，最终他还是会回来的。
　　如果在他回来之后，发现了龙之国已经灭亡，那么兽人王国会遭遇什么样的情况呢？
　　龙之国建国时，七彩龙王已经生动形象的演示了对抗他的下场。
　　但，【战神】实在太强大了，兽人王受不了诱惑也是没办法的事情——而且，七彩龙王毕竟已经离开了两百年，实际上就算是现在年老的兽人们也缺失对七彩龙王的敬畏，更别说年轻力胜的兽人王了。
　　兽人王渴望获得真龙王的血脉。
　　无比的渴望——这不单单是他的渴望，而是全国的渴望。
　　于是，这次的入侵才在万众瞩目当中发生了。
　　【战神】威风凛凛，但和眼下的这支兽人大军没有任何关系，这是因为巴扎尔和他所率领的这支四万人大军与【战神】的兽人帝国完全没有关系，他们来自紧邻龙之国，同时又不在兽人六大帝国圈子内的兽人国家——诺坦王国。
　　诺坦虽然完全不插手六大国之间的事情，但决不能说它弱小，其内部保有诸多强盛的兽人部落，按照兽人社会的制度原因，诺坦的内部不可能供养如此多的强盛兽人部落，但这个国家却有特殊的国情。
　　那便是——诺坦王国，便是被七彩龙王所灭掉的。
　　七彩龙王以一己之力将诺坦几乎毁灭，在原先属于诺坦的平原上新建王国——龙之国。而侥幸逃出的诺坦王族则在山脉另一边扎下根来。
　　这次，当【战神】凭借着他龙王的血脉所向披靡时，诺坦王族想起了自己的“老朋友”。
　　既然【战神】能从龙王血脉中诞生如此强大的力量，那么同为兽人种族的诺坦人没道理不行——而且更巧合的是，你看，七彩龙王已经离开了龙之国，而龙之国的女王，正好是七彩龙王的血脉。
　　太巧了不是吗？
　　同时派人将流着恶魔血的怪胎，一个被人称为【黑血教士】的兽人请了回来，给予官职，资助研究，甚至为了讨好他，还把当年奉命烧毁他实验记录的可怜兽人给活活烧死了。
　　一切都为了龙王的血脉。
　　为了诞生出强大的兽人后代，为了培养出属于诺坦王国的【战神】！
　　当然，诺坦王族知道这是一个非常长远的工程，而且肯定伴随着不断的失败，例如那名【战神】，他的家族也仅仅只出了这么一个战神，他的父辈确实有龙鳞，但是父辈的龙鳞就像是装饰品一样根本没用，甚至被人嘲笑成【鱼鳞】。
　　直到他这一代，龙鳞忽然就真的像龙鳞一样了！不仅刀枪不入，而且还对魔法拥有极强的抵抗能力，再加上他本人开始觉醒的怪力，【战神】甚至不需要过多的战士训练，他光是靠着蛮力就能够顶着所有攻击与魔法，以最为暴力的方式砍杀敌军，名副其实的——【战神】。
　　如果【黑血教士】的混血研究能力获得成功，诺坦王族甚至愿意亲自和德萝狄珑结合——虽然他们对于如同家畜的人类进行结合抱有深深的厌恶，但为了强盛的血脉，他们愿意为此牺牲。
　　就算研究失败了，或者迟迟没有结果，也可以采用备选方案，挑选精悍的人类去和德萝狄珑不断交配，因为本来就是“百年大计”，按照数量的堆叠想必一定能产生强大的孩子吧，而且说不定是复数呢。
　　这便是兽人王国入侵龙之国的真相。
　　如果没有纳萨力克的降临，这大概就是德萝狄珑的命运了，正如白金龙王所言的那般，人类所具有的巨大优势便是数量与异变，德萝狄珑虽然是混血，但这个优势她也是有的，如果真按照兽人王国的理论，以德萝狄珑的血脉为重点进行不断交合培养，想必在巨大的数量下，返祖也是早晚发生的，兽人王国也一定能够因为这个计划而壮大吧。
　　如果没有纳萨力克的话——
　　“报、报告——！”忽然间一名传令兵大声嚎叫。
　　只能用嚎叫来形容这名传令兵的惊慌了，巴扎尔有些恼火的盯着跑来传信的兽人士兵，他的头本来就与龙族非常相像，此时以龙瞳瞪视着慌乱的士兵，很快便令这个士兵更加惊慌。
　　“不成体统，没有尊严吗？！什么事吓成这样。”
　　“是、是！抱歉！可、可是，总帅……不是，您，您快点去外面看看吧……在龙之国的方向，突然出现了巨大的船——！非常、非常的巨大！”
　　巴扎尔无言的看向戈登，对方同样一头雾水。
　　船？巨大的船？
午I⑺@⒏ba邻祁琉艺
　　“把你的脑袋在水里泡一泡……算了，外面就能看到吗，我亲自去看看，戈登，跟我来。”巴扎尔半是怀疑半是心惊，担心这是人类方面又出什么诡计，不忘记将戈登带上。
　　戈登“哦”了一声，跟上了巴扎尔的后面。
　　巴扎尔推开传令兵，从指挥帐篷当中出去。
　　然后，他便看到所有的兽人士兵都在望着龙之国方位的天空，有些士兵还非常不成体统的张大嘴巴，甚至还流口水都不自知。
　　巴扎尔没工夫训斥，而是同样抬头看去。
　　然后，他也忍不住瞪大了眼睛。
　　远远的，戈登的声音传来。
　　“喂、喂，这是开玩笑吧……告诉我，这是开玩笑吧？”戈登低声说，淹没在兽人军队的寂静当中。
　　在远方的天空当中，一艘纯白色的巨大船舰浮现在空中，正如传令兵所说那般，那是一艘超出想象的大船，能够统领兽人四万军队的巴扎尔自然也会通过距离与远视的大小来判断实际存在的大小，那艘巨大的船舰正以缓慢地均速开往人类城市方向，那个缓慢是看起来缓慢，实际上通过船舰身边划过的气浪便可以判断出来船舰的速度极快，而这般急速却显得缓慢的原因只有一个——
　　这艘纯白的船实在太过巨大，巨大到仅仅是缓慢移动都已经极快。
　　龙之国还有如此国宝吗？巴扎尔呆呆地想着。
　　然后忽然意识到了什么，想也不想立刻抓住就近的一个兽人士兵，冲着怒吼道：“告诉在外的所有部队，全部回来！告诉他们，真正的战争要来了——！”
25.安莉的风评已经救不了啦！（4000字）
　　事实证明，巴扎尔的命令下的晚了。
　　当直径1000米的巨大战舰出现在城市上空时，不管是人类还是兽人都呆愣愣地看着天，近在咫尺的敌人都放下了武器，这并非是无所谓自己的生命，而是天空中巨大战舰出现的瞬间，铺天盖地的压力便出现在这座城市，所有人都被震慑，向天看去，他们看到的居然不是蓝天白云，而是纯白色的墙壁，像是天被掩盖。
　　所有人都被惊呆了，全世界都仿佛只剩下了这巨大的战舰。
裙聊-奇林扒[V师陸紦鳍祁
　　然后，空对地的攻击开始了。
　　以地上向上看去，那便是像是蚂蚁般的点滴正在坠落，但那不是蚂蚁，而是骑着纳斯德战马的纳斯德骑兵，这些纳斯德骑兵从战舰当中落下，纳斯德战马为他们的下落平铺了一层由力场所组成的巨大平地，有一名纳斯德骑兵打开了头盔的面罩，露出了一张少女的脸，她是在这其中唯一的人类，她是神眷者少女——安莉.艾默特。
　　这是由安莉.艾默特为原型组成的纳斯德骑兵卫队。
　　她深深呼吸，最后看了一眼地面，她的眼睛被施展了增益魔法，这让能够清楚的看到脚下的城市正在被兽人的军队猛攻，人类的士兵的基础素质与兽人的士兵相差巨大，所有人类都奋起反抗，但终究在这巨大的种族天赋差之中落入下风，然后被一个个的杀死。
　　这是安莉.艾默特第一次遇到如此残酷的战争，在她的眼中，到处都是人类的断肢，有的兽人拿起这些断肢塞进嘴里，人类所没有的利齿不断摩擦，将人类的断肢嚼碎，吞到胃中。
　　由她带领的纳斯德骑兵从她的身边不断降落，她站在天空当中，以魔法视觉看着下方。
　　然后，她拉上了头盔。
　　“尼古。”她轻声对专属于她的契约者说。
　　纳斯德战马从嘴鼻中喷出白色的蒸汽，“明白。”
　　然后，最后的纳斯德骑兵开始了冲锋。
　　一名兽人发出了惊恐的叫声，这一声叫声便是他唯一能够做到的事情，最先坠落的纳斯德骑兵已经冲到了他的面前，这个新种类的纳斯德由两方纳斯德相辅相成，由乘骑在纳斯德战马背上的纳斯德骑兵作为主攻手，他们通常使用的是巨大的骑兵枪，由纳斯德战马作为移动与防御，他们擅长使用力场魔法，辅助冲锋或者是脱离战场。
　　雨点般的纳斯德骑兵从天而降，他们架起骑兵枪，在纳斯德战马的加速当中抵达了音速，在兽人尖叫的声音还未传播出去，一阵巨大的闪光便从兽人的眼中绽放，这是错觉，因为在闪光绽放的实际作用是巨大的骑兵枪因为冲锋过快的速度而拉长的残影，在兽人看到的同时，骑兵枪已经洞穿了他的胸口，因为巨大的冲击力突破了音障，爆破的音障携带了环形暴风，这足以媲美钢刃的风暴自兽人的胸口.爆发，纳斯德骑兵自兽人士兵擦肩而过，兽人士兵在纳斯德骑兵的背后被暴风撕成了碎片。
　　纳斯德骑兵没有任何咆哮，他们甚至不存在发声器官，代替发声器官是内部进行的纳斯德联网电子信号，他们通过这层联网进行精准的导向，每个纳斯德骑兵所对准的目标都是不同的，他们如同空对地导弹般从天而降，他们又如同制导导弹般精准，城市当中的寂静被打破了，暴风般的袭击落到地上，引起了足以令整个城市震动的地震。
　　安莉.艾默特俯下身体，跟着纳斯德骑兵冲锋，她的耳边是冰冷的命令，她被当做了众多制导导弹的一员，然后，如同其他纳斯德骑兵那般——坠落。
　　在她的眼前这名兽人士兵放弃了追杀正要得手的人类士兵，向一旁的巷子当中扑去，他以为只要能够躲在巷子当中就能够避免被白色的骑士所冲击，因为巷子当中的狭小的空间会限制纳斯德骑兵的冲击力，这个常识给了他生存的希望。
　　但安莉.艾默特带给他的只有绝望。
　　纳斯德战马不断加速，在纳斯德战马的脚下被铺上了一层力场屏障，这匹由安莉.艾默特亲手塑造而成的初代纳斯德战马稳定的发挥出了他的作用，一层又一层的力场屏障包裹住了他的前方，只留下一层空隙，那个空隙被安莉.艾默特的骑兵枪所占领，尖锐的骑兵枪已经被覆盖了战争神术的增益，此时安莉.艾默特正给自己上增益魔法，一层层的魔法灵光自她身上闪耀，到最后她成为了一层白色的光团，像是巨大的导弹弹头。
　　然后，落地。
　　纳斯德战马以高超的身法进行了一次弧形冲锋，他先是落到地上，然后再离地面不足1米的位置以半圆的弧度开始转弯，等到了落地时他完全没有减速，他以贴近地面不足1厘米的位置开始贴地飞行，此时力场屏障已经因为超过了音速而被物理障壁所阻挡，一层扭曲的光被层层叠叠的音爆所显现。
熘零⑵弍⒊思⑧？·罢似
　　兽人士兵躲到了小巷子当中，在他回头的同时看到的便是巨大的光源奔向小巷子，这之后宛如巨大的炮弹般将整个小巷子摧毁，他的身体被洞穿，但他的意识还没有消失，他没有意识到自己的死，因为这一切发生的太快了，直到他被音爆所撕碎。
　　安莉.艾默特甚至没有感受到任何阻挡，她面前的兽人已经被骑兵枪所洞穿，纳斯德战马向上扬起，再次划过弧线，从地面奔向天空，等待下一次的冲锋，在安莉.艾默特的身后，卷起的暴风无法追上他们。
　　字面意义上的——屠杀。
　　这确实是一场无声的屠杀，正如安莉.艾默特所杀的那般，也正如其他纳斯德骑兵所杀的那般，突破了音速的纳斯德骑兵们雨点般从天而降，以导弹般的破坏力将敌人撕碎，然后又以音速的速度划过地面，飞上天空，等待第二轮。
　　一张地图从安莉.艾默特的头盔上显现，那是这座城市的地图，上面有着红点与绿点，红点是敌人，是兽人，绿点是友军，是人类，纳斯德骑兵要做的非常简单，将地图上的红点熄灭，只留下绿点。
　　第一轮冲锋完毕，红点消失了三分之一。
　　1秒过后，红点再次消失三分之一。
　　2秒过后，红点完全消失。
　　轰鸣声持续的时间却比兽人消失的更晚，因为纳斯德骑兵都是以音速作为基础速度，甚至如安莉.艾默特这般的原型机体如果她愿意的话，能够加速到三倍、甚至四倍的音速，此时的人类反射神经已经完全跟不上来，兽人拥有的武器装备在这等冲击下显得无足轻重，就算是兽人竭力反抗，亦或者闷头逃亡，都无法逃脱纳萨力克赐予他们的死亡。
　　纳斯德骑兵的数量有200人，兽人侵入城市的数量超过1000人，2秒过后，纳斯德骑兵将超过1000数量的兽人入侵军队全部杀死，再次向上飞去，回到巨大的空中战舰上去。
　　安莉.艾默特回首向这座饱含痛苦的城市望去，那些得到救援的人类却没有露出庆幸的欢笑，他们只不过是呆呆的看着天空的骑兵来去自如，2秒的时间太少了，纳斯德骑兵冲锋过后所引发的暴风居然还没有熄灭，在这些人类的眼中来看，这场突如其来的灾难，他们甚至还未缓过神来判断这是友军。
　　一切都太快了，一切又太精准了。
　　此时兽人的传令兵甚至还未冲到城市当中警告士兵们撤退。
　　安莉.艾默特这次亲身经历了一次纳斯德式的袭击，切身体会了纳斯德们真正的战斗方式，在静默的联网当中没有任何疑问，只有冷冰冰的命令，一张地图，以及引导你进行攻击的目标，她就像是毫无情感可言的机械一般按部就班，然后一切便轻而易举的结束了。
　　将龙之国逼迫到差点灭国的兽人部落，在纳萨力克的眼中是那么的渺小与可笑，安莉.艾默特知道，纳斯德骑兵甚至不算主战兵种，这个新种类的纳斯德是以她为原型制造的，而刚刚出生的他们所要做的并非是对着主力进行覆盖式的冲锋打击，而是从侧翼撕开敌军的薄弱点，或者进行游斗，或者进行骚扰，迟缓敌军的主力部队，或者是攻击敌方的后勤部队。
yiII林san 尔林棋俬紦
　　换言之，就是游击兵，而且还是没有定型的实验部队。
　　头盔当中传来声音，是一个甜美的女声，充斥着澎湃的激情以及对血液的渴望，“你们的任务完成的很好，真是一场价值十足的实验性质表演！我很满意。”
　　说话间从头盔的摄像头当中显示出一名漂亮的女孩，她有着白色的长发，血红的双瞳，她戴上了红色的头盔，头盔的两边有着羽翼的装饰，她是这次行动的指挥，名叫“夏提雅.布拉德弗伦”，据说种族是最上位的吸血鬼，名为真祖的种族。
　　“唯一的坏处就是杀的太快。”夏提雅说道：“不是过杀的太快不好，而是说如果杀的太快，没能给敌人造成足够的心理压力，他们还会奋起反抗，直到反应过来他们打不过时才会逃跑，比如说，如果杀的慢点，让他们看到死亡同伴的惨状，他们心理会崩溃，他们会自行撤退，我们尾衔追杀，能够以更轻松，更安全的方式造成更大的杀伤，这才是最好的。”
　　安莉.艾默特听的眼角不自觉地跳了一下，被这残酷的发言吓到了。
　　但她没有说话，正如同所有的纳斯德骑兵都没有说话一样。
　　纳斯德是安静的，如非必要，他们都会保持缄默状态，如尼古这般唠唠叨叨的纳斯德反而是少数中的少数，甚至可以说，尼古就是纳斯德的变体，如果不是纳斯德当中压根就没有排除异己的概念，想必尼古便是会体会到可怕的冷暴力。
　　“啧，所以说我讨厌指挥纳斯德，一群冷冰冰的家伙，真是令人不快。”夏提雅嘟嘟囔囔地说，不在乎她的发言会引起纳斯德反感，因为她知道纳斯德根本就不会在乎这点，“另外，安莉.艾默特，跟我下来一趟。剩下的纳斯德骑兵，你们可以回到空天堡垒上去了。”
　　一条冰冷的通知出现，“安莉.艾默特，跟随夏提雅.布拉德弗伦。”
　　安莉.艾默特拍了拍纳斯德战马，纳斯德战马喷出白色的气体，向从空中缓缓落下的红色人影追去。
　　这是最后的命令，纳斯德骑兵们从红色人影身旁划过，向最高处的纯白战舰靠去，最终消失在纯白战舰当中，红色人影向下坠落，很快出现在安莉的眼前，安莉打开面罩，勉强自己露出笑容。
　　“夏提雅.布拉德弗伦大人。”
　　夏提雅.布拉德弗伦是一个很小只的女孩，她就算全副武装穿上了红色的甲胄，脚上甚至是高跟的样式，但她的身高依然不可言论，至少安莉就确定，就算她下了纳斯德战马，这名小只的红色真祖也未必能到她的脖颈。
　　不过她自己似乎对自己的身高非常的满意，她裂开嘴，非常满意地看着安莉，不断点头。
　　“不愧是安蒂那家伙看中的神眷者，我以为你毕竟身为原住民，对同为原住民的家伙们抱有共情与同理心，但没想到你下手时却如此狠毒，就连我看到了也觉得残暴，那风暴撕裂的碎肉从远处看去像是血肉组成的风，血与肉片从天而降铺满了城市的地板，我看到你救下的那个人类都吓傻了，真是太棒了！”
　　夏提雅不说还好，说了安莉就一阵反胃——在攻击时其实她压根就没有想那么多，在超过音速的冲锋当中，她也无法想那么多。然后等2秒过后，她这才向城市里面看去，尤其是她经手的兽人士兵，普遍比其他纳斯德骑兵更惨，这大概是因为她使用了魔法增益，而其他纳斯德骑兵精准的判断不需要，所以她的攻击力理所当然比其他纳斯德骑兵强。
　　更理所当然的——她杀死的兽人士兵，远比其他纳斯德骑兵更惨。
　　但她压根就不是这样想的啊！
陾疚霖！ 武厁ba弃衣san
　　在这之前，她的对手基本上不是英雄级（五阶），就是森林贤王等级的魔物，就算被她全力冲锋都不知道能不能打破，她当然全力以赴！这次的完全是对手太弱，她没有收力的想法，结果攻击过量了！
　　“夏提雅.布拉德弗伦大人，请不要开玩笑了，我这是失误。”安莉认真的解释。
　　夏提雅无所谓的点了点头，看起来这个解释根本就没有进入她的心中，她不再谈论这个话题，而是进入了任务。
　　“走吧，安莉.艾默特，就由我与你来代替纳萨力克，进行第一次的城市外交工作。”
26.力量展现（4500字）
　　将时间推回一天前。
　　龙之国的王都发生了震动，有个士兵闯入了王宫内部的会议厅当中，大声说道：“各位大人！有巨大的船舰出现在卡兹平原的天空，正在缓慢地向这里行来！”
　　随着这句话，所有人都跑出去观察巨大的船舰了。
　　怪异的景象越来越逼近，以龙王国宰相为首的一众官员已经躲在了灾害的庇护所当中，他们放弃了王宫，并非是因为他们并不忠心，倒不如说，这便是王国最后的希望，这座庇护所有个巨大的通道，这是兽人入侵后有官员提出的项目，万一王国真的被攻陷，大部分有才能的人才将会通过这个庇护所向其他方向转进，或许有一线生机，亦或者有可能实现复国。
　　王都内的士兵已经聚集起来望向巨大船舰过来。
　　令所有人安心的是，巨大的舰船在边境的要塞时，停下了。
　　王宫内部所有人都在胆战心惊地等待，不过半日之后，边境要塞便来人向龙之国的官员们传达来自于龙之国女王的命令——
　　“我等的援军已经来到，尽快赶到边境要塞来速速迎接！”
　　龙之国的官员们这才从庇护所当中出来。
　　他们并不为自己的胆怯而感到羞愧，正好相反，这次的经验或许会灵活运用到下一次的危机发生的时候。此时兽人王国入侵已经攻破了第五座城市，在第六座城市前徘徊不定，所有人都认定第六座城市会被轻而易举的攻陷，哪怕那里有着龙之国所建立的巨大防线。
　　没人会觉得兽人会攻不破这个防线，因为兽人就是如此强大。
　　但同样的，以最坚定的态度构建的防线，也是为了给出使要塞都市邀请巨神作为援军过来而进行的拖延时间战术——借助外力来当成国家的希望听起来就很有损国家尊严，但这一切在灭国的危机下显得无足轻重，为了国家能够存续，龙之国上下一致做好了最后的准备。
　　所以，当那艘巨大的船舰居然是援军的消息传来后，王宫一片沸腾，甚至有感性的官员哭了出来。
　　巨神的支援——到了。
　　不敢有拖延，龙之国的宰相亲自动身，在他的身边都是一些龙之国拥有实权的官员，在此时此刻没人会去纠结什么如此大的仗势去迎接援军会不会让国家蒙羞的屁话，龙之国都要灭了，龙之国的女王亲自去请援军了，国家的尊严早已没有了，此时能表达出龙之国多少诚意，就该表达多少诚意。
　　如果能以单纯的“诚意”来代替实际有可能出现的“代价”，那才是最好的！
　　龙之国已经被逼的没办法了，因为龙之国上下都非常心虚的知道一件事——龙之国是真的很穷，他们是就算是精钢级冒险者都雇佣不起，更别说那传说中的巨神了，他们是真的一滴都没有。
　　本来就没钱了，那除了所谓的“诚意”，他们也没啥能拿得出来了。
　　既然这样，那还用说什么——都去吧，展现自己诚意去吧，剩下的，我命由天不由我！
　　众人不足半日便赶到了边境要塞。
　　这座边境要塞并不出色，主要是用来预防卡兹平原的不死者越过国境进入国内所建造的监视意图的军事要塞，里面的常驻军极少，尤其是现在这个龙之国都要破灭的时机，除了极少数实在不能抽调外，剩下的士兵都已经调用去了前线，现在这所要塞除了监视外，是真的没有其他作用了。
　　当宰相到达边境要塞时，第一眼见到的并非是要塞，而是要塞旁边落在地上的巨大船舰——这艘巨大的船舰，占地面积居然比监视用的边境要塞更大，直径1000米的巨大纯白战舰坐落到地上时，让宰相恍然间以为这根本就是一个坐落在边境要塞旁的巨大建筑。
　　老早就有人等待着龙之国的官员们前来，一名士兵向官员们鞠躬：“女王陛下并不在边境要塞，而是在那艘行驶过来的巨大船上，女王陛下要我来告知各位大人，她携带着援军就在那里。”
　　宰相苍老的脸上一阵抽搐，太明显，这就是瞧不起吧？这就是援军压根就瞧不起边境要塞的环境，情愿住在本家的移动巨船上，也不愿意委屈自己去边境要塞对吧？
　　不知哪位官员小声嘟囔了一句：“也对，怪不得人家看不起。”
　　宰相向后扫视一眼，发现所有的官员都以空虚的双眼看着巨船，被这想象中都不存在的巨船所夺去魂魄，就像是那些行尸走肉般的不死者一般呆呆傻傻。
　　然后，再对比下旁边那个边境要塞——那压根就不是要塞好嘛？那就是一个小村庄，围起来的石墙居然连人家巨船的一半都不到，寒酸到就算是本国人也觉得丢人的程度。
　　宰相深深呼吸，忽然展颜一笑：
　　“这真是太好了！陛下居然邀请来如此强盛的援军，龙之国的危机想必会被轻而易举的扫去。”
　　这句话点醒了所有痴呆的官员，他们这才缓过神来。
　　对啊，这是我们的援军啊，别管如此强大的力量进入龙之国的内部会发生怎样可怕的化学变化，至少现在，这个援军是对龙之国有利的，既然如此，那就不该有任何的错愕与敌意，正好相反，有多开心就该有多开心！
　　“对啊！居然拥有如此强大的天空巨船，兽人什么的，轻而易举就会被横扫了吧！”
　　“没错！就不说攻击行为了，这巨船哪怕是落到地上行驶一圈，兽人大军就会崩溃了吧！”
　　“龙之国这次是真的有救啦！”
　　官员们互相欢笑，隐去了心中的担忧。
　　宰相知道他们在强颜欢笑，实际上宰相本人也是如此，因为他清楚的知道过强的力量被引入到龙之国内部并非是好事，在这之前，他是真的以为巨神仅是一人，所以就算引入国内，说句不好听的，大不了躺平任由巨神宣传教义什么的，倒不如说，如果以国教什么将巨神死死的拴在龙之国，这可是再好不过的事情了。
　　但巨船的出现却代表另一个事情——
壹澪I企（四）⑤ 就？⒋韭$⑻
　　巨神的背后，是有其他的势力的。
　　这和巨神单独一个出现是完全不同的意义。
　　如果，这个势力有其他的意思，龙之国所面临的恐怕是比兽人攻陷更加可怕的境地……宰相立刻止住了想象。
　　正如他刚刚所说的那般，现在去想这些没有任何益处，现在龙之国该拿出的便是“诚意”，龙之国，也仅有“诚意”可以拿出了。
　　跟随在士兵的身后，官员们来到巨大船舰的身前。
　　越是接近，越是感受到这巨大的船舰的压迫感，向上看去，就仿佛天空都被船舰所遮盖，名副其实的巨大伟物就呈现在所有人的面前，他们刚刚还强制自己欢笑，可越是接近，他们的表情就越是无法控制，最终只剩下凝重。
　　士兵接近到了一定的距离，忽然间船舰发出巨大的轰鸣声。
　　所有人都被吓了一跳，但这轰鸣却并非是攻击，正好相反，是迎接。
　　伴随着轰鸣，类似梯子般的宽大通道缓慢地从船舰当中延伸到地面，这真的是非常宽大的通道，通道的道路自动滑动，构成了宽5米的自动通道，从通道当中出来的并非是龙女王，而是一个个的骑兵，这些骑兵身上覆盖着一层贴身的白色甲胄，头上戴着类似于摩托车头盔般的头盔，一层漆黑的电子面罩覆盖在他们的脸上，而他们的坐下则是一匹纳斯德战马，由纯白的合金构成。
依二ling⑶洱【龄⑺私紦
　　骑兵们走上滑动电梯缓慢地落下，落到地上后向四周散开，宰相看着这整齐划一的动作以及无言的纪律性，不禁感到肃然起敬，宰相并非是什么都不懂的纯粹文官，也正因为他是知道这种纪律性代表着什么，他才是真的明白这支还未展现攻击性的部队该是多么的精锐。
　　一名特殊的纳斯德骑兵从骑兵的阵型当中脱颖而出，她穿着的并非是白色，而是漆黑的甲胄，她将头盔的面罩拉开，露出了一张少女的脸，她骑着纳斯德战马向这边行来，在宰相的跟前站定，然后人从马上下来，递出一张文书。
　　“纳萨力克所属，第四层楼层领域守护者，安莉.艾默特，向您问好。请问您便是龙之国的宰相吗？这封文书，是由贵国的女王陛下亲手写的，并且印上了国玺，请您过目。”安莉说。
　　宰相看着这张稚嫩的面孔，他还真知道这位是谁。
　　传说中的巨神收下了一位神眷者，那便是眼前的安莉.艾默特。
　　当时的王国的要塞都市面临着知拉农的威胁，是她带领着其他四人将知拉农的阴谋毁灭，当时的知拉农甚至拿出来两支骨龙，依然被她所击败，是名副其实的，踏入英雄领域的神官战士。
　　不过当然，真人这是第一次见，不过她的画像，已经疯传到人类领土的各个国家，就连龙之国这里都有。
　　“感谢！”宰相从马车上下来，亲自接过文书，并没有打开。
　　宰相从情报当中知道，眼前的安莉.艾默特虽然看起来严肃，但实际上是个人很好的人。当时的她其实并不清楚知拉农的强大，而当时巨神也明确的给了她神谕，让她不要去针对知拉农，一切等巨神杀死魔神后再处理。但为了要塞都市的百姓，她毅然决然的选择直面知拉农，并且在没有巨神的帮助下解决了知拉农的威胁，成为了要塞都市的英雄，这之后也晋升成为精钢级冒险者。
　　这让宰相有了试探她的想法，不过当然，其中的“度”一定要把握好。
　　情报对话嘛，这活，宰相很熟。
　　“请问，您便是巨神的使徒，那位传说中的神眷者安莉.艾默特小姐吗？”宰相先是选择恭维。
　　安莉没想到自己的声明居然能够传到龙之国当中，这让她有些尴尬，也很骄傲。
　　“是的。”
　　“您刚刚说的纳萨力克是？”
　　安莉想了想，这没什么不能说的，“纳萨力克是吾主所效忠的公会，剩下的嘛，我也不太清楚，我都是刚刚加入的。”
　　宰相的嘴角抽了抽，居然是能够容纳神祇的团体，而且听安莉的说法，以巨神那般的实力者居然还不是领导者，而是效忠者，这个团体到底有多强大这已经超出了宰相的想象。
　　他看向那艘巨船，“这便是纳萨力克吗？”
　　安莉非常老实地摇了摇头，“怎么会，这是实验性质的新种纳斯德，嗯，你可以当成一个纳萨力克设计出来的新的召唤魔法所召唤出来的魔物，支援龙之国并不需要纳萨力克的全力，于是便决定来一次实验性质的魔法表演，你所见的这艘巨船，便是魔法表演之一。”
　　魔法表演是什么鬼！
　　宰相差点心肌梗塞，行，这个纳萨力克的实力以我这个凡人的脑袋是无法理解了，再试探下去也没有任何意义。
　　见到宰相再无疑问，安莉也没有多想，回到了纳斯德战马身边，翻身上马，准备回去。
　　宰相忍不住说道：“等等，神眷者冕下，我国的女王陛下呢？”
　　安莉奇怪地说道：“文书当中不是说好了吗？贵国的女王陛下将会随空天堡垒去前线，我们就不在这里多呆了，我们即刻出发，争取在明早就将兽人入侵的问题结局……或是通过语言，或者是通过武力。”
　　这文书不是单纯的过境文书吗？而且……女王陛下有个鬼军事能力，你们带着她去前线要做什么啊！
　　宰相赶忙打开文书，【宰相，我因为一些不可言说的秘密，决心将整个龙之国交给纳萨力克管理，不过，根据纳萨力克的条件，我大概还是以龙之国的女王继续呆在这个国家，也就是说我们龙之国会成为纳萨力克的附属势力，作为诚意，在龙之国行动的期间，我会一直跟着纳萨力克的势力，请不要担心……担心也没用，正如你所见，我压根就没有选择，而龙之国，也没有选择。
er！ 另捌无淋究*傘镏揪 
　　最后，小心白金龙王，他丫的是个混账！】
　　宰相的脸上一会儿黑一会儿白，最终从牙缝当中蹦出几个字，“女王陛下！”
　　到底有什么机密你给我说清楚啊！
　　还有，白金龙王什么鬼！
　　你这不是什么都没说吗！
　　而且，你这样，我以及实权官员来这里到底是干什么的？就是为了看一眼这个巨船吗！
　　宰相悚然一惊，不对，这或许就是龙女王的真意。
　　就是为了让所有人看一眼这个巨船！如果光是道听途说是不可能有亲眼所见来的震撼的，宰相向身后看去，所有的官员脸色都凝重到像是死人，没有人说一句话，明明连女王的面都没有过，这些忠心的官员们应该要对纳萨力克提出抗议才是，但他们却没有提出，哪怕是现在文书到了宰相的手中，宰相也没有提出抗议。
　　因为过于实在的力量展示，让所有人都无法抗议。
　　在这巨大的力量面前，任何抗议都宛如蜉蝣撼树，不值一提。
　　宰相露出苦笑，“是的，我明白了。那么，龙之国的未来，就交由纳萨力克了！”
　　说完，宰相深深鞠躬。
　　他身后的官员，也一个个的鞠躬。
　　安莉不敢失礼，立刻摆出严肃的表情，大声说道：“请交给我们吧！我保证，龙之国的未来一定会和平的！”
吆 另异⒎司吴究 泗九巴
　　说完，骑上纳斯德战马的安莉回到了纳斯德骑兵部队，这些部队收到了命令，再次通过滑动电梯一个个的回到了巨大船舰上，宰相看着这些骑兵，知道这些骑兵出来的原因，就是为了震慑。
　　随着巨大的风压，巨大船舰升起了，宰相捂着脸，巨大的风将他的衣服吹的向后卷去。
　　“真是——好厉害的力量展现。”宰相轻声说道。
　　想起了文书当中说的东西，他深深叹气。
　　“龙之国的未来，到底会怎样呢。”
27.灵魂质问（4000字）
　　龙之国的未来到底会怎么样，这件事龙女王也很想知道。
　　但不管未来如何，龙女王知道的仅有一点。
　　龙之国——已经没有选择权了。
　　在求援之前龙女王确确实实是不知道白金龙王与纳萨力克之间的争端，她所担忧的仅有一条，那便是巨神是否会同意前往龙之国进行支援，甚至她做好了献上龙之国的秘宝的准备，她以为，这就是她要做的一切准备了。
　　但实际上真的进入了巨神的影响力区域，事情的复杂程度超出了她的想象。
　　正如白金龙王所说的那般，这已经不是龙之国单独的事情，而是名副其实的，有可能会影响到这颗星球未来的事情——龙之国仅仅是起点，绝不是终点。
　　作为龙之国的统治者，她太知道作为墙头草的下场了。
　　从本心上来说，虽然纳萨力克对龙之国真的非常友好，甚至纳萨力克的真正的统治者都愿意亲自来龙之国一趟解决龙之国的灭国困境，而另一方面，白金龙王却总是阻扰支援，连历史渊源都说出来了，就为了让龙女王死心，这两者具有如此巨大的差距，龙女王理应更亲近纳萨力克才对。
　　但事实上正好相反——龙女王越发的不信任纳萨力克。
　　因为他们太好了。
　　无私的像是圣人。
　　但作为龙之国的统治者的龙女王清楚的知道，如这般具有强大力量的伟大存在，是不可能是单纯的圣人的。正好相反，整个世界当中，除了白金龙王勉强算得上圣人外，其他超越者不给人添麻烦就足够让所有人烧高香了，如七彩龙王这般的，动不动就凭借自己的兴趣灭掉一两个国家的，才是超越者真正的性情。
　　但纳萨力克又是什么情况呢？
　　整个纳萨力克当中，具体的数量龙女王不知道，但至少拥有超过五指之数的超越者，而统领着这些超越者的顶端，便是身为死之统治者的飞鼠陛下——哪怕用脚趾想，都知道拥有如此强大力量的集团，不可能真的毫无私心的选择帮助渺小的龙之国。
　　但另一方面，至少到现在为止，纳萨力克方面没有展现出任何的野心。
　　作为支援，身为强援，理论上提出要求龙之国方面交出军权都是有理由的，道理其实很简单，因为这个超凡的世界具有强大的力量的超凡个体不可能去迁就那些会被他们随便吹一口气就会被灭掉的军队上心，他们要军权是为了控制这些不要命的凡人们不要打扰他们的动作，另一方面，也是为了展示自身的强力，因为超凡世界当中，超凡个体便是权力的顶端，无从反驳。
　　但意外的是，纳萨力克方面并没有这样做。
　　甚至说，他们压根就没有提出军权方面的问题。
　　他们的选择非常简单直接，在边境要塞当中停下也仅仅为了通知龙之国他们来了，剩下的东西——他们什么都不要。
　　正因为他们什么都不要，龙女王这才胆战心惊。
　　越是胆战心惊，越是能够想到白金龙王的嘱咐。
　　白金龙王的离间计成功了，故意当着所有人的面阐述纳萨力克的可怕，龙之国自然不可能在纳萨力克的眼皮底下说什么我会注意的这般作死的话，龙之国只能选择义正词严的说纳萨力克是好人，不可能坑我们的。
屋①鳍ba（八）⊙奇鹨仪
　　但事实呢？
　　嘴上说的，与心理想的毕竟是不同的。
　　这点纳萨力克清楚，龙女王心中更是清楚。
　　怀疑链一旦产生，就没有能够打破的可能性——除非，有一方选择坦诚相告。
　　“德萝狄珑.奥里克吕斯陛下，您好，请问，您有什么事吗？”一个电子音从门上传来，龙女王知道，这个声音便是巨大战舰本身，这艘巨大的战舰可以被视为一个七阶的召唤物，刚听到这个巨大战舰的召唤等级时龙女王都是傻眼的，七阶——这已经是魔神的等级。
　　居然派出魔神等级的召唤物作为座驾，这也仅有纳萨力克能够拿得出手了。
　　“我来找飞鼠陛下。”龙女王说。
　　电子纳斯德没有立刻说话，顿了大约2秒，门被打开，“请进，飞鼠陛下正在等您。”
　　龙女王一脚踏入这个巨大战舰的船长室。
　　说是船长室，其实是一个巨大的控制室，在巨大战舰内部充斥着机械的冰冷感，一面巨大的透明玻璃环绕在控制室当中，在巨大控制室的上方有个控制台，身穿华丽学士袍的死之统治者便坐在舰长的专属座位上，在他的身后，三名护卫存在那里。
　　一名是身穿赤红战甲的矮小真祖，一名是穿着男性马术服的暗精灵驯兽师，一名是穿着女式装束的暗精灵法师。
　　三名护卫，毫无疑问都是超越者。
　　再加上已知的，那名穿着漆黑全身覆盖式甲胄的女性与身为神祇的巨神，光是展现在龙女王眼前的超越者，就足有五名，另外，白金龙王透露出的秩序神，以及飞鼠本身，这便是七位。
　　七位超越者，光是这个概念拿出来，就足以令龙女王心脏骤停。
　　飞鼠没有从座椅上起来，他看向龙女王，虽然威严依旧，但口气却轻松许多，“德萝狄珑.奥里克吕斯陛下，您来找我是有什么事情吗？”
　　龙女王再次深深呼吸，知道自己下一句话，说不定会开启一个真正的时代——亦或者，自己会死在这里。
　　但她也确实知道，这是她唯一的机会了。
　　等纳萨力克的支援真正的将兽人入侵解决，不管龙女王说什么，都带有一层献媚，而如果是在白金龙王的眼皮底下，有些话她不管说什么都会显得像是白金龙王对纳萨力克方面的抗议，她不知不觉间会变成双方的传声筒，没有意志的傀儡。
　　龙之国的未来，说到底，还是要龙之国自己来决定。
　　这便是她来到这里的原因——趁着纳萨力克还没有决定对龙之国进行怎样的改革，以还未决定下来之前的空隙来进行坦诚的交谈。
　　龙女王知道这很危险，但她更加知道——这真的是她唯一的机会了。
　　所以，她愿意冒着这个风险。
　　她硬着头皮，终于还是将这句话说了出来，“飞鼠陛下，我想找您一对一的谈话。”
　　刷刷刷。
　　三个刺眼的目光直射到她的身上。
　　一瞬间，龙女王有种幻视，她的头颅被摘掉，她的半身被砍掉，她的四肢被扯掉，她的灵魂受到了巨大火焰的覆盖，她的身体被扭曲成碎肉，最终她的意识淹没到大海的最深处，四周一片漆黑。
　　但这种幻视仅仅是一瞬间，刺目的视线消失了。
　　原来是飞鼠抬起了手，他骷髅脸上没有表情，但语气却不似刚刚的温柔，而是呈现出庄严肃穆，“我答应你了，德萝狄珑.奥里克吕斯陛下。夏提雅、亚乌菈、马雷，你们先出去一会儿。”
　　夏提雅终于忍不住破坏了护卫不言的准则，着急地开口说道：“可是，我们是您的护卫，这个萝莉女王不知道会对你造成什么伤害！尤其是什么一对一交谈，更是危险！”
　　飞鼠没有回头看夏提雅，只是淡淡地重复说道：“夏提雅、亚乌菈、马雷，你们先出去一会儿。”
　　这句话虽然淡然，但却比刚刚的庄严更重，巨大的威严覆盖了全场，整个控制室的空气似乎都被冻结，夏提雅想开口，但却最终没有，她恶狠狠地瞪了一眼龙女王，带头向外走去。
　　亚乌菈顿了一下，也跟着夏提雅出去，她小声地说道：“请小心，飞鼠大人。我们还并不知道女王陛下会说什么，亦或者会做什么。”
　　飞鼠不动神色。
　　马雷还想说话，但亚乌菈拉了他一把，向着外面走去。
　　夏提雅路过龙女王，从牙缝里蹦出几个字，“小心点，萝莉女王。”
遛另⑵⒉⒊④紦玐司
⒍霖弍尔彡IV（八）⒏逝
　　龙女王表情木然。
　　一直到三名超越者护卫已经出去，大门被关上，龙女王这才发现自己的背脊已经布满了冷汗，甚至让衣服都有种黏糊糊的感觉，原来她早已惊恐万分，只不过为了龙之国的未来，她的意志屏蔽了一切恐惧，知道此时此刻这才挥发出来。
　　飞鼠轻声叹气，“抱歉，我的孩子们太过于关心我，于是对您缺乏礼貌，我为他们的作为向您道歉。”
　　龙女王正准备要说“不敢”，但她还没有说话，却发现飞鼠真的站了起来，向她鞠躬。
　　龙女王吓得赶忙向一旁让开。
　　飞鼠鞠躬过后，站直了身体，“空天堡垒，将情报转换关掉，暂时将这个控制室变为单独空间。”
　　电子声没有任何，干脆地同意，“是，飞鼠陛下，请问设定的时间是？”
　　“这里到达前线需要多久？”
　　“以现在的速度，只需要10分钟。”
　　“或许要更久一些。”飞鼠说道：“设定时间为半个小时吧，德萝狄珑.奥里克吕斯陛下，这个时间够了吗？”
　　龙女王平稳自己的紧张的情绪，闻言轻轻点头，“是的，已经足够了。”
　　电子音说道：“明白，现在开始减速，设定时间为半小时，情报封闭开启，祝飞鼠陛下与奥里克吕斯陛下相处愉快。”
　　哔——
　　像是机械关闭的声音响起，龙女王立刻知道了，这下就连电子纳斯德也无法得知她与飞鼠陛下的谈话了。
　　正如龙女王希望的那般，真正意义上的，一对一谈话。
　　“既然时间还有一些，那么不如就让我们稍微轻松一些，虽然是金属制成的硬东西，但我们还是先坐下吧，如何？”飞鼠微微抬手，也不知道他使用了何种魔法，在控制台的一旁出现了金属制成的两个椅子，以及一个小小的圆桌。
　　“乐意至极，飞鼠陛下。”龙女王屈膝行礼。
　　二人坐上金属制成的作为的同时，飞鼠再一次使用魔法，从虚无的空间当中拿出了两个杯子和装有冰水的容器。虽然飞鼠一直在使用魔法，但龙女王的表情却很放松，飞鼠判断龙女王确实是要与他谈一些较为私密的话题，没有暗杀的意思。
　　“水可以吗？虽然我不知道龙脉的年龄到底是怎么算的，但毕竟陛下的样子实在让我不好拿出酒来……”
　　“非常感谢，飞鼠陛下，水就可以了。”龙女王的嘴角抽搐了一下，到了现在，她也不敢说自己早已到了可以喝酒的年龄了，而且她还是酒鬼的事实，谁让她至今为止都没有展现出自己的真身，只用这个小女孩的样子也不怪人家将她当做未成年了。
　　飞鼠将水倒入杯中，递给龙女王，龙女王低声道谢，将水杯拿到手中。
　　“那么谈话的准备就完成了。所以我们要谈什么？关于龙之国的未来吗？”飞鼠判断这次龙女王如此着急的要求单独谈话就是因为这个，在府邸时有白金龙王不好谈，如果支援完毕，按照契约龙之国归属于纳萨力克，也不好谈，所以只有现在。
　　“这点也是很重要的，不过，我想先不谈这个。陛下，我心中有个疑问，能允许我直言吗？”龙女王战战兢兢地说。
　　飞鼠愉快地笑了出来，“既然都已经是这种气氛了，有话直说方能显示双方的坦诚。无妨，不管任何问题，只要不是涉及各自的机密，都可以说，我允许了。”
　　龙女王深深呼吸，下定决心，问道：“陛下，我想知道您来到这个世界，到底要做什么？”
　　飞鼠的魂火微微一动，“做、什么？”
　　“陛下，我就直言吧，您大概也听到了在巨神府邸时，白金龙王与我进行的单独对话。”龙女王窥视着飞鼠的脸，但骷髅脸却没有任何表情，这让她锻炼出来的观察微表情能力成为了无用功，不过她并不放弃，依然认真的看着眼前的骷髅脸，“如白金龙王所言，您现在的所作所为虽然都是正义，包括您支援龙之国在内，毫无疑问都是正义之举，但您却没有要求任何报酬，您这般巨大的伟力，来到这个世界，到底要什么呢？”
一（二））另三②另旗事⑻
　　龙女王看着飞鼠，认真地问道：“您的目的，到底是什么呢？”
28.什么啊，这不就是和普通家长一样吗（6500字）
　　我的目的？飞鼠是真的没有想到龙女王居然会在这个时候问这个问题。
　　龙女王看着死之统治者眼中的魂火，缓缓地说道：“白金龙王陛下曾经对我说过，纳萨力克不管表现的多么善良，背后必定有其中的根源，不能被纳萨力克一时之间的正义与善良所蒙蔽，要时刻警醒。我就是想问，您的目的到底是什么。”
　　飞鼠有点没听明白，但他也不会隐瞒纳萨力克会在龙之国的布局：“我想将纳萨力克的后勤放到龙之国——不必担心龙之国的变化，我们并不打算将龙之国的管理层更换，正好相反，我们只是……”
　　“不，飞鼠陛下，可能是我表达的意思并不清楚让陛下误会了。”龙女王轻轻地打断飞鼠的侃侃而谈，“我就是想问——您的目的，并非是您要对龙之国怎样，也不是龙之国的未来，甚至不是纳萨力克的最终需求，而是您的目的。”
　　飞鼠一愣，他忽然之间不知道该说什么了。
　　按道理来说，他在转移前也是销售经理的位置，话术出色，如非如此，他早已被其他人所顶替了。他需要这份工作，否则会有生死危机，他的每句话都必须精雕细琢，他吐出的每个字都必须拼上性命，他转移后也没有忘记他的老本行，不管是在纳萨力克当中开会还是与其他势力的首领交谈，他都不落下风。
　　但龙女王这句话却让他彻底呆住了。
　　不是计划不计划的问题，而是他压根就没有想过“我的目的”这个东西。
　　于是他下意识地反问，“什么意思？”
　　龙女王这次看得清清楚楚，眼前这位死之统治者是真的茫然反问，而并非有准备的使用某些话术。
　　她知道，她问到点子上了。
　　“飞鼠陛下，恕我直言，在与您交谈时，虽然您说话时慢斯条理，井井有条，而且还有令人胆战心惊的话术，但我却并没有从您的话当中听出来您的意志。”龙女王以缓慢地，尽量不刺激眼前不死者的声音说道：“与您正好相反的是您的护卫，伊芙.安蒂冕下，虽然她的语气平淡，情感几乎没有，但她的话中却贯彻着她的意志，她的一举一动当中寄宿着她的理念。而您……我没有感受到您语言中贯彻的意志。”
　　这，让飞鼠懵了。
　　什么叫话语中贯彻着意志？我不懂这个啊。
　　龙女王有些胆怯，但依然坚定地问了出来。
　　她问道：“飞鼠陛下，请恕我直言——您的目的，真的是您自己的目的吗？是您自己的目的，而并非是由其他人推动的，甚至是裹挟着的吗？”
　　这句话像是奥丁投出大神宣言般贯通了飞鼠的心脏。
　　他哑口无言。
　　说出这句话的龙女王也很紧张。
　　这就是为何她一定要请求与死之统治者一对一交谈的原因，如果这个问题被死之统治者的护卫知道了，想也知道她必定会在这个问题问出口的同时就会被巨大的攻击所粉碎，连复活都做不到了。
　　这句话的意思，简直就像是质问眼前这位伟大的不死者：喂！你知道你的思考与行动是受到其他人，或者是周遭的环境所逼迫的，而并非是出自你自己的意思的吗！
　　龙女王是龙之国的女王，所以她更加清楚，一位王者绝对不会允许自己的意志受到其他什么东西所影响。
　　不，别说王者了。
　　但凡是力量强悍的超凡个体，都不会允许。
　　正因为拥有巨大的力量，所以造成的影响力才巨大，这才无法允许其他比自己低级的什么东西来影响自己，这会让身为超凡个体的天生的权力受到入侵，这是极为严重的侮辱，只有敌人的灰飞烟灭才能够洗刷。
　　死之统治者身具两方面——祂是纳萨力克的王，祂同时也是具有强大力量的超凡个体。
　　所以，祂理论上更加不可能允许自己的天生权力遭到侵蚀。
　　过了一会儿，飞鼠缓过神来。
　　他出乎预料的没有生气，而是问道：“你说的，语言当中贯彻意志，是什么意思？”
　　龙女王在心中放松了一瞬，当飞鼠将这句话问出来时就能够感受到他并没有真的生气，光是这样，就说明这次的对话，至少最糟糕的，龙女王会在下一瞬就灰飞烟灭这个可怕的结局不会发生。
　　但很快，她继续紧绷了神经，继续以缓慢地，平稳地声音说道：
　　“飞鼠陛下，语言中是能够寄宿力量的，这并非是那种使用魔法之类的手段，而是真正的，能够吐露出心声的意志。您或许在昨天时并没有察觉到，您在与我对话时，语言中蕴含着威压，但却没有表露出真意，而您在与安莉.艾默特小姐说话时，您的语言中没了威压，却有了真意，所有人都能够看得出您喜欢安莉.艾默特。”
　　说到这里，龙女王立刻澄清，轻声解释道：
　　“啊，我不是说那种喜欢，是一种欣赏，是对一种事物感到欣赏，觉得就该这样才行。这种真意是如此明显，让您的语言贯彻了您的意志，于是所有人都能够察觉到您要让安莉.艾默特小姐加入纳萨力克是认真的，是必须的，是一种命令，不容反驳。”
　　飞鼠轻声“啊”了一声，“我记得，当时我在说完那句话之后，你就立刻说了要加入纳萨力克的话。”
　　龙女王苦笑出声，“请原谅我势利，飞鼠陛下。因为您邀请安莉.艾默特小姐是那样的诚挚，是那般的肯定，让我心存幻想，我认为，龙之国如果交由您，也必然会得到与安莉.艾默特相同，或许更少一层的待遇。光是那般待遇，龙之国便心存满足了。”
　　飞鼠轻声说说道：“那不是你的心存幻想，纳萨力克原本就打算要龙之国享受永久和平的。”
　　“可，那是纳萨力克的目的，而不是您的目的吧？”龙女王虽然是疑问，但口气却十分肯定。
　　我便是纳萨力克！飞鼠很想要这样说，但意外的，他说不出来。
　　仔细想来，他真的能够代表纳萨力克说话吗？
　　不，更准确的说法是——他真的是作为纳萨力克的王来统治着纳萨力克的吗？
　　飞鼠想到了过去的同伴。
　　想到了公会的大家在争吵时由来主持会议。
　　在过去对于飞鼠，不，是铃木悟而言，YGGDRASIL这样一款游戏之中遇到的伙伴们，才是人生的全部，曾是一段灿烂美好的回忆，正因如此飞鼠这才如此珍惜纳萨力克，对于飞鼠而言，这是比虚无缥缈的“家”更加令他安心的港湾。
　　说到底，对于铃木悟而言，压根就没有“家”这种东西。
　　他很小就没有父母，他也没有朋友，在联合商会的压迫下，他也不可能奢望有那种东西，对于他而言，现实就是黑暗与麻木。
　　YGGDRASIL对于其他人到底是什么呢？飞鼠不知道。
　　但对飞鼠而言——这就是一切。
　　他在现实当中的一切都投入到了YGGDRASIL当中。
　　这里的苦恼，这里的快乐，这里的腐烂，这里的璀璨，这才是真正的“现实”，至于必须要进行生理需求的现实，那对他来说，才是“虚幻”。
⑵〇岜巫〇究*散遛⑨？
　　可这样的YGGDRASIL却迎来了终结。
　　不，是开始。
　　转移后的新的开始。
　　雅儿贝德的背景设定是由飞鼠亲自改写的，他能不知道雅儿贝德对自己的想法吗？不，飞鼠都知道，甚至飞鼠还知道，雅儿贝德偷偷摸摸的在嫉妒着伊芙，觉得最终飞鼠与伊芙会走在一起，一边觉得这样才对，无上至尊只有与无上至尊在一起才正确，但另一方面又觉得希望得到飞鼠全部的爱。
流八玖物玐 零似@玲呜羣
　　但对于飞鼠而言——这是何其可笑的想法。
　　爱？
　　那种东西怎么可能与“同伴”相提并论？
　　飞鼠不知道伊芙是怎么想的，他的想法非常简单——伊芙是我的伙伴，是我的公会同伴。
　　对于飞鼠而言，这是比虚无缥缈的“家”，比情情爱爱的“爱人”，比这世界上一切的一切的其他情感都无法相提并论的感情。
　　非要用一个词来限定，那只有一个词能够形容。
　　那就是——
　　全部。
　　那就是飞鼠的全部。
　　公会同伴，就是全部。
　　所以伊芙的任何想法，任何行动，所有一切的一切，飞鼠都会无条件支持，尽管伊芙也会询问飞鼠的意见，但只要当伊芙决定了，飞鼠都会直接倒向她的想法，这便是飞鼠超越任何感情所做出的行为。
　　区区“家”，区区“爱人”，怎么可以与“公会同伴”相提并论。
　　雅儿贝德的想法，从一开始就是错误的。
　　伙伴们所催生出的NPC们产生了自我而行动，那一举一动中感受到了过去伙伴们的影子，不，说真的在最开始的时候，由于环境变化过于激烈而理解不了，担心他们背叛自己的想法比较强烈，想来真是可笑，倒是伊芙那家伙，似乎打从一开始就没有这个想法，深信着背景设定，从这方面来看，那家伙是那般的单纯，反而是最正确的，现在确实已经不担心他们会背叛自己了。
　　能够与伊芙在这个世界再来一次异世界冒险——这确实是他最初的想法。
　　这个想法是那般的渺小，是那般的没出息，但这就是飞鼠的真实想法。
　　到最后，却哭笑不得的变成了上帝计划。
　　结果，包括伊芙在内，纳萨力克内所有人都好像都非常认真的开始执行了，就算是一开始只不过想要去冒险的飞鼠也在不知不觉间被影响了，包括现在的行动在内，飞鼠也是为这个计划而服务。
　　也正是在执行计划，讨论未来时，飞鼠这才慢慢地改变了。
　　大概是因为伊芙与NPC们自然的交流，亦或者是NPC对他的无条件忠诚，亦或者NPC们偶尔会露出过去公会同伴们的行为？
　　当然，也有可能上述的所有可能都包含在内。
　　飞鼠想着：伙伴们很重要，但是，NPC们也很重要。
　　因为那是过去的伙伴们所留下来如同孩子般的存在。
　　飞鼠作为安兹.乌尔.恭的会长，有必须要守护好他们的义务。
　　上帝计划也好。
　　王国改宗也好。
　　教国分裂也好。
　　甚至是现在的龙之国变革也罢。
　　这一切的一切，只要是NPC们所决定的，只要能够令他们开心的话，那就做做也无妨。
　　飞鼠甚至能够看得出来，其实伊芙也对这个所谓的上帝计划很不耐烦，但她依然愿意配合孩子们行动，在这点，不管是飞鼠也好，伊芙也罢，都是拥有同一个想法的。
　　守护好孩子们的愿望，任由他们去闹吧。
　　反正，由我们这些家长来兜底，那就不必担心。
　　这——大概就是，纳萨力克唯二的无上至尊的真实想法吧。
　　当然，伊芙可能还有一层想法，那就是改变现有的制度，她终究对转移前的世界有所怨言，她不希望这个世界再次变成上一个世界那般的肉弱强食，正如她在这个期间将飞鼠进行的那段对话一般。
　　要做财阀吗？
　　这个灵魂质问，飞鼠没有想通。
　　想必，伊芙也一定没有想通。
　　但不管是否想通——这都不重要。
　　没错，这或许能够改变这个世界的重要决策，不管是对飞鼠而言，还是对伊芙而言，都并不重要。
　　重要的是——
　　飞鼠开口了。
　　他并没有使用任何技能，也没有使用他练习许久的王者气魄，就像是普通人拉家常般，缓缓地说道：
　　“我的目的吗。是很困难却又简单吧。我所寻求的，只有一个——那便是幸福。”
　　龙女王吃惊地瞪大眼睛，“幸、幸福？”
　　飞鼠发自内心地轻声笑了出来，龙女王能够感知到，这便是“贯彻意志的语言，不容置疑，不容反驳”。
　　这位统领着超过十位数超越者的纳萨力克统治者，轻声说道：“不管是谁，都会如此许愿吧，希望身边人幸福，不是吗？”
　　龙女王惊呆了，她没想到答案居然是这个。
　　纳萨力克到底是怎样可怕的组织，这件事龙女王仅仅只是管中窥豹便深感恐惧，毕竟是那个世界守护者都深深忌惮的组织，而眼前的不死者更是纳萨力克的统治者，是纳萨力克的王，结果，贯彻了意志的愿望，居然是“让周围的人幸福”这般的愿望？
　　她是真的以为，是什么统治世界，统一整颗星球，甚至远望宇宙这般巨大的愿望才配得上才对。
　　飞鼠向后靠去，他卸下了所有演技，就像是平常聊天那般说道：“德萝狄珑.奥里克吕斯陛下，嗯，可以叫你德萝狄珑吗？”
　　“当、当然，这是我的荣幸。”
　　“实际上我们纳萨力克并不了解龙之国，你来到安蒂那里求援的时候，我们纳萨力克可是很慌张的表示你怎么会来呢。”飞鼠轻声说道：“因为我们判断，你身为一国之王，哪怕到了灭国边缘，也不可能亲身涉险，在几乎赌上自己性命般，穿越卡兹平原来到安蒂的府邸。我问你，德萝狄珑，你为何要过来？甚至愿意抛弃一切的自尊？”
　　龙女王慢慢地回过味来，她好像有点明白眼前这个不死者的意思了。
　　但，正因为有点理解，才更令她震撼。
　　她也跟着轻声说道：“我是为了我的国民，能够被拯救。”
　　“也就是，希望他们幸福吗？”飞鼠问。
　　龙女王轻轻点头，“是的，我希望我的国民能够幸福。”
　　飞鼠笑了，笑声温和，“你看，你与我也没有什么不同，对吧？”
　　龙女王沉默。
　　飞鼠看出了龙女王沉默并非是赞同，而是一种奇妙的态度，他宽容地说道：“不必隐藏，正如你刚刚所说的那般，用能够贯彻意志的语言来对话吧——既然我们都已经说道这里了，我们更该坦诚相见，不是吗？”
　　龙女王深深呼吸，抬头，用坚定的眼神看着飞鼠：
　　“陛下，您其实根本就不在意龙之国的战略吧？这些都应该是纳萨力克方面决定，而陛下您只是觉得，这样也不错，这才过来的吧？”
　　飞鼠没有隐藏自己的意思，轻轻点头，“正是如此。”
　　“您……没有自己的意志，只是——在陪着纳萨力克，玩——请允许我用这个词来形容，是吗？”
　　飞鼠稍稍有些惊讶，因为这个心态就连他自己都没有察觉到。
　　但仔细想了想最近的行动，他不自觉地轻笑出声：“啊，你不说的话，我甚至没有察觉到自己的真心——不必觉得冒犯，没错，我确实是这个心态。”
　　龙女王倒吸一口凉气。
　　她并没有觉得这想法可笑，正好相反——她现在比任何时候都恐惧。
　　要说原因的话：
　　“只是玩闹的话，为此夺走他人的幸福也可以吗？”她颤抖着问。
　　这并不是莫名其妙的问题，正好相反，这很严肃，甚至能够推算出飞鼠真正的性情。
　　龙女王察觉到了，眼前这位纳萨力克统治者，其实压根就没有自己的意志，就像是刚刚出生的孩子般纯洁，孩子们做任何事情都带着纯真，而这种纯真却能够酝酿出这世界最邪恶的事情，而孩子们却无法意识到。
　　正如因为好奇抓住虫子捏死。
　　正因为好奇将热水倒入蚂蚁窝。
　　正因为好奇而无意识地将珍贵的手办拆掉踩碎。
　　龙女王死死盯着飞鼠，飞鼠却没有立刻说出答案。
　　他抱起双臂，想了想，声音带着犹豫，“如果在几天前，你问我这个问题，我会毫不犹豫地回答那是当然的，我所重视的人们能够得到幸福的话，其他人变得如何都无所谓。”
　　龙女王总算是安心地吐出一口气，心想好险，看来是某件事稍稍改变了眼前不死者的认知，否则这个世界之后会变成怎样，那真的是无法想象。
　　但很快，飞鼠反问道：“那么你呢，德萝狄珑。”
　　“我？”
　　“如果你为了让本国国民幸福，而使得其他国家的人们痛苦的话，该怎么办呢？放弃幸福吧，你会这么说吗？”
　　龙女王下意识地说：“这太极端了。”
　　“极端吗？”飞鼠问道：“我以为德萝狄珑能够感同身受呢。毕竟，你看，你们国家正在被入侵，而兽人入侵你们的原因我并不知道，但想必，一定是为了让兽人王国更加壮大，让兽人王国的国民更加幸福吧。如果将你来作为兽人王，你会怎么做呢？跟龙之国商量着来吗？”
　　龙女王张了张嘴，说不出话来。
　　“反过来说，你得到了我的支援，覆灭兽人王国轻而易举。”飞鼠继续问道：“现在，作为龙之国的女王，如果我给你这个权力，只要你点头同意，纳萨力克可以将兽人王国直接覆灭，从此之后，龙之国再也不用受到兽人王国的入侵，你要怎么办？”
　　龙女王动了动嘴唇，依然说不上来话。
　　飞鼠将抱着双臂的手放下，认真看着龙女王，“你看，如果幸福的道路必须要夺走其他人的幸福，你又怎样选择呢？大部人的人都选择自己以及身边的人幸福，而夺走其他不相关的人的幸福吧。”
　　龙女王低声问道：“纵使拥有如飞鼠陛下一般的智慧与力量，也没有办法用除此之外的手段获得幸福吗？”
　　“也许吧。”飞鼠没有否认，“我拥有巨大的力量以及无双的同伴，如果认真的去处理的话，也有可能真的能够得到让大家都幸福的可能性吧。但我要明确的说——这可是不是小工程，再拿你的国家来比喻吧。哪怕你拥有我的力量与智慧，面对兽人国的入侵，你该怎么办？”
　　龙女王立刻说道：“如果是这样，兽人国根本就不敢入侵龙之国，正如我祖父——七彩龙王在位时期。”
　　没错，在七彩龙王时期，兽人王国根本没那胆子入侵。
　　飞鼠呵呵笑道：“对啊，以暴力强行维持和平，真是好想法。那么，你认为兽人王国会幸福吗？”
　　龙女王抿了抿，不说话了。
　　飞鼠缓缓地说道：“我能明白你的意思，德萝狄珑。让所有人都幸福这种想法，任谁都会这样想。哪怕是现在的我，或许能够做到，但哪怕是两国之间的问题，都会产生无数的问题，正如我刚刚所言的那般，对比纳萨力克来说，不管是龙之国还是兽人王国都是无比渺小的存在，可如果真要得出让所有人都幸福的选项，就算对纳萨力克来说都是一个大工程，这其中的意思，你能明白吗？”
　　龙女王无法不说话，只能沮丧地点头。
　　“我明白飞鼠陛下的意思，要让所有人幸福这种话，是绝对不可能做到的。”
　　就在此时，忽然间电子音响了，“飞鼠陛下，奥里克吕斯陛下，已经到达前线了，请问，情报封锁是否要解开？”
　　飞鼠轻声“啊”了一声，“已经半个小时了呢。”
　　他对着龙女王问道，“德萝狄珑，我们之间一对一的谈话，你有解决自己的疑问了吗？”
　　龙女王惊醒，也轻声“啊”了一声，莞尔一笑，“是的，谢谢您，飞鼠陛下。虽然还有其他疑问，但答案，我已经知道了。”
　　“哦？能告诉我吗？”
　　龙女王想了想，轻轻捂住嘴唇，“这可是秘密。”
　　飞鼠并不在意，只是笑了起来，“德萝狄珑.奥里克吕斯陛下是比我想象中还有意思的女王呢。”
　　他站了起来，伸出骷髅手，“接下来，要多多指教了，德萝狄珑.奥里克吕斯陛下。”
　　龙女王这次再无任何犹豫，也跟着站起来，握住了飞鼠的骷髅手。
　　“这边才是，能成为纳萨力克的盟友，是我的荣幸。”
29.动手！（4500字）
　　龙女王安心了吗？
　　正好相反，她更加恐惧了，只不过她掩藏的很好，没有被眼前这位在一对一谈话当中坦诚的不死者察觉，再怎么说，她都是维持了百年萝莉形态的演技女王，真要演出时，她绝不会露出任何表象。
　　龙女王不关心龙之国的未来，不关心纳萨力克的目的，甚至对纳萨力克在将兽人王国赶走后会对龙之国进行怎样的改造都不关心，她的问题非常的巧妙，她问的是并非是纳萨力克的最终目的，而是身为纳萨力克统治者的目的，这才是最为精彩的切入点。
　　就算在整个世界当中，龙女王的经历也堪称传奇。
　　因为她弱小，也因为她强大。
　　她弱小指的是现在，她为了能够团结龙之国，维持萝莉形态已经很久很久，久到了除了龙之国上层极少数人外包括精钢级冒险者水晶之泪都不知道她的真身其实是拥有雄伟身材的大御姐，久到了不管是外人，就算是在龙之国的内部，臣民当中都默认她是一位可怜无辜的萝莉女王，她尽力维持龙之国的可爱身姿治愈了摇摇欲坠的龙之国，不出意外，她会维持这个萝莉形态直至死亡。
　　但她曾经强大，因为在她出生的年幼时期，她还有一个精心教导她的超越者，那便是她的祖父，真龙王.七彩龙王。
　　在那个时期她受到了七彩龙王最直接的教育，她弱小的心中清楚的知道这个世界当中强盛的超凡个体的想法，也能够切实的明白这个世界一切的基础便是建立在这般超凡垄断之上，而这个超凡垄断的稳定传承便是靠着血脉，这才是七彩龙王愿意亲自教育龙女王的原因，因为七彩龙王看到了他的血脉能够在龙女王身上再现。
　　但非常不幸的是，终究这个再现只是幻影，七彩龙王确定了这仅仅是错觉，便毫不留念的离开了。
　　龙之国其他的人都幻想着有一天七彩龙王会再次降临，但只有龙女王清楚的知道，七彩龙王永远不会再回来了。
　　正因为如此，龙女王是在这个世界当中，极其少见的，即明白弱小，也理解强大的龙脉后裔，她对不管是强大还是弱小的观察力都极其敏锐，她能够不看任何魔法或者特殊技能，便能够看透一个人的心灵。
　　也正因为如此，她才能够轻而易举的察觉到眼前不死者语言当中寄宿的真意，这也是她一定要与飞鼠一对一对话的原因。
　　她要侦破飞鼠的真意，要跳出纳萨力克与白金龙王之间的漩涡。
　　但她失败了。
　　因为她察觉到了——飞鼠压根就没有任何意志。
　　虽然听起来很温馨，飞鼠作为纳萨力克的统治者，并非是作为王来维持，而是作为大家长来维持，这似乎非常的温暖，也非常的好理解，这般的逻辑就算是普通人都可以轻而易举的理解，并且展现出老父亲的笑容。
　　但这恰恰是最可怕的地方。
　　因为说到底——国是国，家是家。
　　虽然很多时候，国家都是可以混为一谈，但这两者有着确实的区别，而这个区别便是国与家之间的区别。
　　龙女王已经确信了，纳萨力克的统治者，死之统治者.飞鼠，并非是合格的王。
　　他坐在那个位置，是将自己当做一个地盘与保证，他是为了让孩子们幸福与美满才坐在那个位置上，而只要是能够让自己的孩子幸福美满，不管孩子们提出了多么离谱的计划，他都会笑着点头同意。
　　正如他自己所说的那般：如果夺去其他人的幸福能够让孩子们幸福，那么便毫不留情的夺去吧。
　　龙女王有这个自信下断言：比起表面上冷冰冰像是某种无机质的伊芙.安蒂冕下，其实飞鼠陛下的行动与意志更近似于机械。
　　他就像是某种许愿装置，只要是孩子们的愿望，他都会无条件的去实现——这才是他真正的本质。
　　可以想象一下，一旦某个孩子天真无邪地说道：“飞鼠陛下，我想看看龙之国血流成河，好吗？”，然后飞鼠就也笑着回应，“好啊”的景象——龙女王除了感到绝望外，没有其他的想法。
榴霖~②陾…衫是玐把}似
　　唯一让她松口气的，仅有一条。
　　那便是飞鼠刚刚所说的那句——“如果在几天前，你问我这个问题，我会毫不犹豫地回答那是当然的，我所重视的人们能够得到幸福的话，其他人变得如何都无所谓。”
　　有什么人，或者有什么事，让飞鼠陛下的想法改变了。
　　也就是说，有某个能够抑制飞鼠这般愿望机般的装置起效了。
　　龙女王很想知道知道这个机制到底是什么，这就是她所言的，还是有一些疑问没有解决。
　　如果能够将这般的机制拿到手中，这才是真正能够让她安心的事情。
　　但很显然，这个机制——或许是人、或许是事，这必定是纳萨力克的最高机密，别说如龙女王这般只不过是新出现的盟友，就算是如同神眷者少女那般已经被纳萨力克视作自己人的存在，恐怕都接触不到。
　　作为一个弱小的存在，最先关心的并非是自己的生存问题，而是周围强者的性情。
⑥⑻⒐务扒〇？泗另+吴￥qun
　　这才是超凡世界当中真正的生存法则。
　　幸运的是，龙女王已经知道了周围强者的性情。
　　不幸的是，她依然不清楚该怎么避免这位强者会突然发疯将龙之国灭掉。
　　此时的龙女王，除了能够祈祷那个拉住飞鼠陛下许愿机制的装置能够永远正常的运转下去外，已经没有了其他的手段。
　　不，要说还有没有其他手段，倒是有的。
　　既然飞鼠的许愿机制是由他的孩子们所触发的，那么只要成为了飞鼠的“孩子”，或者是将飞鼠视作孩子的个体的性情全部掌握，那也是有可能彻底了解飞鼠陛下的处事的。
　　但，这里面有个问题。
　　因为太多了。
　　纳萨力克这个组织，光是超越者就极有可能超过十位，更别提纳萨力克当中其他可能存在的人了。
　　这个工程量，恐怕就算龙女王自然寿命到极限死去，恐怕都无法彻底掌握。
　　但好在，她还有时间——而且，至少她知道了，飞鼠陛下绝对的底线以及该怎样讨好这般的强者。
　　——
　　“情报封锁已取消。”
　　随着电子音的话音刚落，控制室的门就被立刻打开，夏提雅迈着小步子走了进来，想也不想便喊叫：“飞鼠大人，您没事吧！”
　　然后一眼就看到了飞鼠与龙女王之间的握手。
　　“啊！你个萝莉女王，居然敢摸无上至尊的手！你怎么敢的啊——！”夏提雅扯着嗓子嚎叫，迈步的同时迫不及待地将一杆骑兵枪掏了出来，就准备直接将这个胆敢窥探无上至尊骷髅美色的王八蛋杀无赦。
　　飞鼠转过头，魂火在眼眶当中跳动了一下，以浑厚地声音大喝：“夏提雅，你要做什么！？”
　　嘎——夏提雅扯着嗓子大吼的样子滑稽地暂停。
　　飞鼠松手，龙女王这才缓过神来。
衣 尔澪~叄er零⑦（四）⑻
　　刚刚夏提雅喊叫时虽然看起来很搞笑，但要知道，她可是名副其实的超越者，是专门挑选出来作为飞鼠的护卫而存在的，论纸面实力，她甚至在飞鼠之上，龙女王一个普普通通的龙脉混血，只不过是吓呆而不是直接吓摊掉，已经能够算是龙女王心理素质强大了。
　　飞鼠非常客气地道歉，“非常抱歉，德萝狄珑，我家的护卫性子比较急躁。”
　　龙女王赶忙说道：“不，能够如此紧张您，想必她一定是非常出色的护卫，这才会在紧急之下做出如此的动作吧。这令我很羡慕。”
　　飞鼠的魂火微微亮了下，就像是高兴的笑了。
　　比起夸赞他，果然，夸赞纳萨力克的NPC们，更令他高兴。
　　但是，该说的依然要说。
　　飞鼠沉声说道：“夏提雅，出去。”
　　夏提雅原本苍白的脸都扭曲了，“飞、飞鼠大人……”
　　“出去！”
　　夏提雅哭丧着脸出门了。
　　亚乌菈偷笑着与夏提雅擦肩而过，轻声说道：“笨蛋。”
　　夏提雅豁然回头，“你这个……！”
　　“夏提雅，出去。不要让我说第三遍！”飞鼠的声音饱含怒气。
熘把久吴（八）邻似Ling巫逡 
　　夏提雅被吓的肩膀一跳，捂着脸跑出门外。
　　亚乌菈带着马雷挺胸抬头的进来，“飞鼠陛下。”
　　飞鼠的手微微扫过前方，原本由魔法形成的金属制成的椅子与圆桌消失不见，他将杯子收到道具箱当中。
　　“现在我们到哪里了？”飞鼠问。
　　电子音回答：“已经抵达前线了，再有3分钟便会接敌。”
　　“就这样将敌人横扫出局不是不可以，但或许有更好办法。”飞鼠说道：“德萝狄珑，还记得你刚刚向我提的问题吗？”
　　龙女王当然记得，她轻轻点头，“您是说，关于双方都幸福的事情吧。”
　　“正是如此。”飞鼠点头，“虽然我觉得不可能，但是既然要展现胸怀，也是要给予警告，这方面要看德萝狄珑的意思才行。你打算怎么做？如果你没有意见的话，我的看法便是直接将兽人王国的军队扫除国界即可……”
　　龙女王心中有些高兴，因为她知道，一对一的谈话终究还是起了作用。
　　如果没有进行刚刚的对话，想必飞鼠根本就不会询问她的意见，而是直接做决定。
　　在这里之所以询问龙女王的意见，可以将这个行为视作愿意相信龙女王的信号，这说明以后归属纳萨力克之后，龙女王的行动不会受限。
　　或者说，纳萨力克方面愿意相信龙女王。
　　这是很重要的一步，足以让龙女王高兴的开个宴会。
　　不过当然的，那是以后的事情，而现在，她必须展现出她的价值，要让纳萨力克方面知道，她值得纳萨力克如此对待。
　　稍稍思考了一下，龙女王提出建议：“陛下，我想能不能先不要将兽人王国的军队直接歼灭？”
　　“哦？”
　　“陛下有所不知，兽人王国的入侵其实不是第一次，虽说这话说出起来显得龙之国十分无能……”龙女王深深呼吸，轻声说道：“其实，兽人王国一直将龙之国当做一个自然牧场，隔一段时间，兽人王国就会入侵龙之国掠夺边境的人类，他们并不是掠夺财产，而是人口，他们……他们其实是将人类这个种族视作一个食物，就和放牧在草原上的牛羊一样。”
　　这句话让飞鼠一时之间无法搭话。
　　这，确实有些凄惨。飞鼠心想。
　　倒是暗精灵亚乌菈没有什么心理压力，比飞鼠更快的跟上了龙女王的思路，“也就是说，一般情况下，作为自然放牧的种族，是不该去主动去破坏牧场的。”
　　龙女王有些惊讶的看了一眼亚乌菈，这个说法虽然残酷，但却十分敏锐的命中了龙女王所说的重点。
　　她点头同意，“正是如此。兽人王国将龙之国视为牧场，而兽人王国作为牧场的主人，自然不可能主动破坏这个牧场……但，如您所见，现在的兽人王国不知道发了什么疯，情愿破坏牧场也要将龙之国灭国。”
　　飞鼠“嗯”了一声，“我明白了，德萝狄珑，你想知道这到底为什么？”
　　“龙之国并不是强大的国家，往常就算是抵御兽人王国的入侵，也大概是将其赶出境外即可，甚至有些时候连这点都做不到，我们只能祈祷兽人军队将民众抓的足够多了，会自己回去。”龙女王表情凄惨，语气深沉地说道：“可就算如此，我们也在坚强的活着，毕竟，我们也去不了其他的地方，连迁移都做不到——这件事，凡是真正了解过龙之国的人都该清楚才对。”
　　对于将龙之国视为天然牧场的兽人王国更是对此清楚。
　　所以，他们更不可能破坏这个默契才对。
　　但事实上——他们非但破坏了这个默契，而且看样子，如果不是纳萨力克的干预，龙之国便会在极短的时间内灭亡了。
　　“所以，我想知道这个原因。”龙女王说，“因为知道了到底为什么，我们才能够预防，才能够摆脱，或者是用其他方式让兽人王国放弃……或者说，这仅仅是兽人王国知道的秘密，如果在此时纳萨力克横扫了兽人王国，兽人王国选择公开这个秘密，那到时候来进攻龙之国的，可能就不只是兽人王国了。”
　　凡是都要有个逻辑，要有个为什么。
　　当然，这在这个超凡世界当中，超凡个体发疯是常有的事情，七彩龙王的建国不就是一种发疯？这是超凡世界的特色，要认的时候，你就必须认。
　　但是，国家势力却是不同的。
　　你为什么要来打我们？你打了我们，到底会有怎样的利益？
　　这些都是需要计算的。
　　战争是政治的延续，而不是发疯。
　　龙女王话中的意思很简单——她想知道在这个逻辑。
　　知道了，才能避免，才能抵抗。
　　退一万步，将这个秘密打听清楚之后，龙女王甚至可以凭借这个秘密来获得纳萨力克更多的援护，或者说，给纳萨力克献上这个秘密以示自己的诚意，也能够让纳萨力克更放心龙之国。
　　飞鼠若有所思地点头，“嗯，这确实是一个值得探寻的问题……夏提雅！”
　　门立刻打开，夏提雅迫不及待的进来，“是！”
　　“你听到了？”
　　“是！”
　　“执行命令，用来洗刷你刚刚做出的错误行为。”
　　夏提雅兴奋地说：“请交给我吧！夏提雅.布拉德弗伦必然将这个被兽人王国隐藏的秘密挖出来，献给您！”
　　飞鼠想了想，嘱咐道：“你先别出手，让实验部队去试探一下对手的等级……虽然大体我们已经听德萝狄珑说过了，理论上兽人王国是不可能有任何可能性对纳萨力克造成威胁，但，不可大意，让实验部队打头阵，如果确实没有受到威胁，你再去吧。”
　　这支实验部队，便是以神眷者少女为原型所涉及出来的纳斯德骑兵，这种新种纳斯德建造的很早，但这才是他们的第一次亮相。
　　夏提雅笑容有些僵硬，以那个纳斯德骑兵的实力，对付兽人王国的破烂岂不是枯木拉朽，还有我什么事？
　　不过，既然是建造出来的兵器，当然要拉出来亮相。
　　夏提雅勉强的点头，“是……”
　　“去吧！将胜利带给我。”
30.恐惧（4000字）
　　巴扎尔都惊呆了。
　　传令的兽人士兵连临时军营的门都没有出去，就被迫停下了脚步。
　　巴扎尔见证了这一切。
　　那艘巨大的战舰行驶到城市的天空当中，从战舰上落下了流星，在巴扎尔的眼中流星无穷无尽，又飞快的消失，他没有认真的去心算时间，在他的时间感官当中这时间过去的飞快，就像是眨眼间的速度，流星消失，城市内爆出巨大的声响，凡是进入城市的兽人士兵的生命信号便消失不见。
　　他下意识地问道：“这是什么魔法？”
　　他完全是惊呆了，这句话能够说出来完全是因为他长期处在高位，哪怕是装，也能够以最快速度装出来冷静。
　　但没想到真的有人回答他。
　　“这应该不是你理解的那种魔法，更像是某种投射机械，就像是弓箭中的箭矢那般的东西。”有位兽人轻声说，虽然声音很轻，可在鸦雀无声的兽人军营当中这声音却被巴扎尔捕捉到。
　　说话的兽人是军营当中的首席法师，一位漂亮的女兽人。
　　身为法师的她平时非常的狂妄自大，别说巴扎尔了，就算是这个军营当中的最强者，被称为【剑皇】的戈登，她都不放在眼里。她当然有资格这么做，因为她是一位四阶法师，以她的年龄来算，能够在步入老年前突破五阶是非常有希望的，法师是比战士要稀少的多的职业，她的地位可想而知。
　　可如今的她口中却没有标志性的狂妄与自负，其呆愣的声音与其他兽人相通。
　　她也被吓傻了。
　　戈登这位常年以大吼来提升自身力量与士气的剑皇，此时也压低声音说道：“你们心算了没，这个战舰落下的箭矢将我们军队全部杀光的时间？”
　　巴扎尔与首席法师同时向戈登看去。
　　戈登瞪圆了双目，涩声说道：“不超过5秒。”
　　巴扎尔很想指着他的鼻子就骂：你的大脑是不是进水了？这么扯淡的数据你居然敢堂而皇之的说出来？哪怕进入城市的兽人军队仅仅是由新人组成，可到底来说，那也是超过千人的部队，不超过5秒就被干脆利索的杀完，哪怕是一千头猪都不可能的，更何况是能跑能跳的兽人部队！
　　但巴扎尔却发现自己根本就说不出质疑的话。
　　他的口舌发干，很想喝水，他知道这是一种恐惧情绪，呆愣过后，巨大的恐惧将会上升到他的意识当中。
②蹴陵+呜⒊捌⑺异叁
（六）玲尔 貳#san（四）疤把}四
　　他向首席法师问道：“魔法吟唱者能限制住敌人的这般攻击吗？”虽然这样问，但其实他并不抱有希望，这可是能够在不超过5秒内便轻而易举将兽人的千人部队定点杀光的投射魔法，至少以他的认知来说，他从未见过如此可怕的法术。
　　首席法师没立即回答，而是低头沉思。
　　难道还真有希望？！巴扎尔双眼放光。
囷弃零吧巫司刘玐鳍弃
　　过了一会儿，首席法师凝重地说道：“或许，我们该撤退了。”
　　巴扎尔脸皮一抽。
　　戈登在一旁插话：“分批跑吧，尽量拉开距离，不要聚集在一点。”
　　戈登是顶级的战士，他的远望能力比巴扎尔要强，巴扎尔看到的是一个个流星飞过，最终消失在战舰内部，而戈登却能够看到流星落地时爆发的风暴，一名兽人士兵正好被他看到是怎样死的，这个白色流星以音速越过兽人士兵，然后兽人士兵便被流星撕裂成肉块，飞溅到各处，定点杀戮。
　　戈登解释道：“分批跑，距离拉开，这会让这些魔法箭矢的回收与释放的速度变慢，我不知道能跑掉几个，但，这样做确实能增加逃跑的生存率。”
　　巴扎尔很想说：不能走！你知道我们来这里是干什么的吗？是为了兽人王国的百年大计，我们都是下了军令状的！如果逃了，回去了，下场不会比在这里更惨，说不定还会连累到部落家庭。
　　但巴扎尔依然说不出来这话，因为双方的实力对比太大了。
　　如果真的要打，巴扎尔看不到任何希望。
　　首席法师忽然问道：“这是龙之国请来的援军吗？”
　　戈登想都不想便说道：“废话，城市内兽人士兵全死了，人类还活着，这肯定是龙之国请来的援军啊。”
艺+貳林叁 尔霖漆si扒
　　“这个援军，能收买吗？”首席法师再问。
　　这话让所有人都一激灵。
　　是啊，这是援军，而不是龙之国的本地人啊。
　　如果能谈条件，能利用比龙之国更丰厚的条件让对方将这次的支援取消吗？龙之国到底有多贫穷这点身为经常侵略他们抓人口打牙祭的兽人王国再清楚不过，兽人王国的地理位置虽然尴尬，但也算的上能连接中央大陆，论商业条件也不差了，龙之国出的起援军的价格，难道兽人王国就出不起了？没有这个道理。
　　巴扎尔沉声问道：“能确认这是援军，而不是龙之国的秘宝吗？”
　　首席法师看了他一眼，嘴角露出嘲讽的笑容，不过也没有讥讽出声，只是说道：“我们不能排除这个可能性，但太小了。如果这真的是龙之国的秘宝，我认为黑鳞龙王早该拿出来了，不至于被我们推进到如今的地步……”
　　戈登打断了首席法师的话：“这说不定是某种必须要付出巨大代价才能够动用的秘宝，别忘记了，这里是曾经真龙王.七彩龙王的建国之地，谁能知道那个超越者会给后人留了什么东西。”
　　首席法师不耐烦地说道：“你懂什么，我将从巨大船舰上穿行的流星比作箭矢，你还真当是箭矢了？我将其说成某种投射魔法，你还真当做投射魔法了？我明确的告诉你，那是比喻与形容，而不是真实。”
　　戈登也不耐烦了，我们这都快死了，你丫的能不能不要神神秘秘了！
　　“你到底想说什么！？”
　　“那是个战争兵器，你懂吗？战争兵器！就和你穿着的甲胄，就和你用的巨剑，就和你戴着头盔是同一种东西！只不过你使用你的装备时是穿着铠甲戴着头盔，用手拿着巨剑去砍人。而对面的巨大船舰，却是发射某种我们不了解的不明物体，定点投射到目标上，然后还能自动回收。你玩意压根就不是魔法！你懂吗？不是魔法！”
　　戈登皱着眉头，“那不更是说明那应该是龙之秘宝……”
　　“龙之秘宝个鬼！我就不该老老实实的解释，你的愚蠢让我恶心！”首席法师爆发了，她怒吼道：“你知道什么是龙之秘宝吗？你懂龙之秘宝吗？龙之秘宝是某种魔法道具，是用来增益用的，超凡个体是秘宝的主人，是增加超凡个体的上限的——而眼前的巨大舰船，这压根就不是什么魔法增益！非要算的话，只有召唤魔法勉强挨边！”
　　戈登的脸一阵黑一阵红，手握的死死的，如果不是理智尚存，他都会忍不住将这个嚣张的首席法师的头捏爆！身为【剑皇】，就算是在整个兽人王国内也是备受尊崇，哪怕是兽人王见了他也要客客气气的，谁能想到区区一个四阶法师在如此近的距离下，居然敢对他大吼大叫？他的戾气上升，黑暗情绪酝酿着，随时爆发。
　　“够了，你们都太紧张了。冷静下来！”巴扎尔低吼。
　　首席法师与戈登同时沉默。
　　紧张吗？看到这天崩地裂的一幕，谁又能不紧张？
　　能够绞尽脑汁地选择出一线生机，这已经能够说明了首席法师与剑皇的优秀，他们的神经越绷越紧，随时都可能断裂，首席法师的爆发绝不是她刻意的，她是那么嚣张那么自负，但却从来没有歇斯底里，身为一名以冷静著称的法师，她如果歇斯底里也成不了法师，但她就是爆发了，就是歇斯底里了，因为巨大的恐惧已经抓住了她的心脏，随时都能将其捏爆。
　　巴扎尔深深呼吸，冷静地说道：“先收拾军营，不管怎么说，我们现在面对的是绝对无法对抗的……战争兵器，不能力敌，就想办法逃生，不管是分散撤退进行赌命式逃生，还是将其视为龙之国的支援，用更雄厚的财力来买下自己的性命，都可以。”
　　首席法师与剑皇同时低头，“是！”
　　首席法师与剑皇正准备离开，忽然间两者同时定住身体，不，不只是首席法师与剑皇，就算是其他正在缓缓回神的其他兽人士兵也宛如被时间静止般定住了身体，包括巴扎尔在内都一样。
　　他们看到了有两道流星飞来。
　　巴扎尔第一反应过来，他大声怒吼：“结阵！防御！”
　　首席法师想也不想开始施展传送魔法，她是四阶法师，施展传送魔法时需要一定的时间，正好巴扎尔选择的是结阵防御，兽人士兵们会拖延一定的时间，她就能够逃跑了。
　　至于什么收买的想法——开什么玩笑！谁会在狮子的面前讨论肉食！
　　剑皇忽然按住了首席法师的肩膀，微微用力，肩膀的痛觉打断了首席法师的专注，首席法师急道：“松手！我用的是群体传送，能将你们一起传送走。”
　　戈登沉稳地说道：“来人没有敌意——至少没有太大的敌意。”
　　首席法师一愣，“什么意思？”
　　“刚刚攻击城市内兽人的流星速度超过音速，转瞬间便将兽人撕裂，但这次过来的流星却没有那种速度，是缓慢而有力的行径，大概是来谈判的。女人，你猜对了，这不是龙之秘宝，而是龙之国请来的援军，而且还是能够交流的那种。”
　　首席法师看向另一边，巴扎尔没有反对，只是挺直胸膛站着，看着流星过来。
　　“我要回账。”首席法师说。
　　“你哪里都去不了。”巴扎尔淡淡地说，“我们三个营地最重要的兽人，就站在这里迎接龙之国的支援，看看他们是谁，他们要怎么做。”
　　“你傻吗！”
　　“他们能够从那艘巨大舰船当中投射出类似箭矢般的东西定点打击目标，也就是说他们的感知能力极强，我不认为我们这些在城市外面堂而皇之结营的兽人军队能够逃过他们的感知，我认为，只不过是他们没攻击而已。”巴扎尔轻声说：“如果你回账之后启用传送魔法，散发出来的魔法波动这极有可能会被对方视作挑衅，那才是真正的灭顶之灾。”
　　首席法师红着脸，怒道：“我回账只不过是为了整理法术资料，我怎么可能会看情况不妙偷偷使用传送魔法丢下你们逃跑！我不是那种人！”
　　巴扎尔没回应她，只是对戈登说道：“戈登，看好她，别让她跑了。”
　　戈登举起拳头砸向自己的胸口，拳头与胸甲撞击时发出沉重的声响，剑皇带着笑意说道：“交给我吧，元帅。”
　　来人很少，只有两道身影。
　　阵营当中发出骚乱声，兽人军官大声怒喝，总算将兽人军队的安抚下来。巴扎尔觉得自己背后正在冒出冷汗，被风一吹凉飕飕地，但他没有忘记自己的使命，抬脚向前走去，戈登拉着首席魔法也跟着去，顺带一提，首席魔法的脸上青筋暴涨，想要定在原地，可却被戈登轻而易举地举起，就像是捏着一只鸡。
　　两道人影没有直接落入军营内部，而是落到了军营的大门。
　　红色的身影使用了魔法，让自己的声音变大。
　　“现在站在你们面前的是纳萨力克第一到第三层楼层守护者，夏提雅.布拉德弗伦！兽人军营的首领，出来见我！”
　　这话可太难听了，就像是国王命令臣下，充斥着傲慢。
　　但兽人军营却没有任何人敢出声训斥，城市里的超过千人的兽人部队便是被这种流星所杀死，所用的时间不超过5秒，所有兽人都明白，眼前的红色身影是真的有能够在不到10秒内的时间将这个大营化作死寂，正是因为对方是强者，身为弱者就该有弱者的自觉。
　　巴扎尔前进，而军营的大门被打开，他仅仅带着两名手下——剑皇以及首席法师，出现在了红色身影的前方。
　　他说道：“我就是兽人军队的首领，巴扎尔.魁龙。”
31.底裤都要被看穿啦！
　　巴扎尔低头看着眼前两个人类——姑且算是人类吧。
　　红色人类比较矮小，但站的位置很前，她有着一头白发，却被红色的头盔所覆盖，鬓角露出白色的发丝，身上的铠甲看起来非常的厚实，但她的行动却没有丝毫的扭曲，她完全能够负担这般的全身铠的重量，铠甲全部由赤红涂装，像是包裹着鲜血。
　　她的身后跟着一名比她高的人类女性，与她相比，这位女性包裹的更加严实，全身的漆黑甲胄，就算是脸上也覆盖了面甲，但看起来却并不厚实，那大概是锁链甲之类的甲胄吧，虽然防御力没有全身铠高，但这也能够更加轻便，在她的旁边还站着一匹金属的马匹，看起来像是魔像的一种。
　　仅仅看了一眼，巴扎尔就将全部的注意力放到了红色骑士的身上。
　　“我就是兽人军队的首领，巴扎尔.魁龙。”
　　红色骑士——夏提雅，上上下下的看着他，非常干脆地发问：“我的主人想要知道你们这群人为何突然选择灭绝龙之国？”
　　这问话直接将巴扎尔给问傻了。
　　老实说，巴扎尔完全没有想到居然会有这样一个问题。
　　作为能够在不到5秒内就能够团灭千人.兽人部队的强者，身为强者的红色骑士所要问的问题其实作为兽人首领的他有所预料的——无非是要求兽人部队撤出龙之国，亦或者直接抢劫兽人部队，再狠一点，直接将全部兽人军队给劫持了，要求兽人王国交钱，否则就撕票。
瘤扒九⑸扒林是澪务峮
　　这是强者对弱者最基础的做法，非常正常。
　　但这个——为什么要入侵其他国家，这叫什么问题？
　　你弱了，我来入侵，这有任何理由可言吗？
　　巴扎尔完全傻眼，这问题他无法回答啊！
　　夏提雅眉头一竖，“我的问题难道不清楚吗？你们为何要入侵龙之国……这问题难道很难理解？”
　　“这……”巴扎尔看着这矮小的强者，轻声说道：“要不然，我能与我同伴交流一下吗？”
巫衣鳍罢芭〇旗⑥I
　　我确实没懂——但我不敢说。
　　夏提雅紧皱眉头，想要发飙，但她忍住了，挥了挥手，“给你10分钟时间。”
　　巴扎尔低头说道：“万分感谢！”
　　这对话就像是皇帝对大臣下令，充斥着上位者的傲慢与蔑视，但巴扎尔没觉得不对，对方确实是能够在极短时间内直接团灭兽人军队的强者，既然如此，就要有这个认知，人家居然还能维持住礼貌，让他们商量着来，已经是对方的仁慈了，换成巴扎尔对人类，但凡人类有丁点犹豫，巴扎尔早都掐着人类的脖子赐予这个胆敢反抗的人类窒息之刑了。
　　巴扎尔立刻回头跟剑皇与首席法师小声说话：“你们都听到了，这个问题到底是怎么回事？”
　　剑皇想也不想立刻小声说道：“难道他们是因为看到了我们侵略龙之国，就以为龙之国有什么好东西，然后跟着我们一起侵略了？”
　　巴扎尔与首席法师转头看着他，无言的沉默了两秒。
　　戈登撇了撇嘴，“好吧，我知道这不可能。”
　　巴扎尔与首席法师回头。
　　首席法师说道：“虽然不可思议，但如果从字面意思上来判断，他们似乎就是因为我们入侵龙之国的原因而来到的，而他们不知道这个原因，只是知道龙之国受到了入侵而来，他们追求的就是这个问题。”
　　戈登轻声说道：“法师，你的口齿不清，绕来绕去，我没听懂。”
　　首席法师看向巴扎尔，巴扎尔的眼珠飘向一旁。
　　首席法师的嘴角抽搐了一下，逐字逐句地说道：“兽人王命令我们来入侵龙之国并不是第一次了，但这次尤其的猛烈，几乎是奔着灭国来的……事实上，要得到‘至宝’，确实需要灭国才能够做到。我认为，这支龙之国的援军，就是希望知道什么‘至宝’。”
污1齐ba芭霖祁锍yi
　　巴扎尔想了想【战神】，如果是【战神】，能在5秒内就将千人.兽人部队给定点杀戮完吗？
　　他不敢确定，于是向戈登问道：“戈登，你说如果【战神】在这里，能在5秒内杀死我派进去的兽人部队杀戮完吗？”
　　这个问题戈登还真知道。
　　他坚定地说道：“差的太多了，不可能的。”
　　“不可能？”
　　“除非是5个以上的【战神】，以包围的方式，直接杀向兽人部队，而且兽人部队还不逃跑，而是向着【战神】身边凑才行。【战神】就算再怎么厉害，他都是战士而已，身为战士虽然体力方面远超法师，但要说道广范围歼灭能力，是不可能与法师相提并论的，这点我敢肯定。”戈登说。
　　巴扎尔向天空中的巨大战舰瞥了一眼，低声说道：“也就是说，天上那个巨大船舰是远超【战神】的宝物。”
　　首席法师说道：“这不是废话吗，你到底要说什么？”
　　巴扎尔深吸一口气，低声说道：“我是说，我们最终目的也不过是在兽人王国内培养出一个，或者是十个、百个的【战神】，而你们认为就算我们拥有十个、百个的【战神】，能战胜天空中的那个巨大船舰吗？”
　　这下就连戈登都听懂了。
　　虽然这样说有些灭自己的威风，但要看清事实。
　　实际上就是——别说现在的兽人王国还没有完成自己的企图，就算真的完成了，成功的拥有超过十位的【战神】，甚至妄想一点，超过百位的【战神】，也绝不可能与天空中的巨大战舰相提并论，这完全就不是一个次元的东西，完全没有可比性。
　　这也是为何巴扎尔如此老老实实的带着戈登与首席法师像是委屈的小姑娘一样被夏提雅给叫出来也不敢有丝毫不恭敬的原因。
　　两者的实力差距太大，大到了完全看不清的地步。
　　换言之，龙之国的支援军，压根不可能是因为与兽人王国相同的目的这才起的冲突。
　　首席法师比戈登的反应更快，她皱着眉头，苦恼地说道：“如果不是为了龙之国的【宝物】，那他们到底为何来支援龙之国？”
　　所有人都没有提“钱”。
　　因为所有人都知道，龙之国绝对不可能付得起钱，这根本就没有在考虑的范围内。
　　戈登想了想，凝声说道：“说不定，他们以为我们要得到的宝物，就是比巨大船舰要好呢。”
　　首席法师还想要嘲笑，但很快她笑不出来了。
　　巴扎尔也没笑出来。
　　巴扎尔与首席法师面面相觑，异口同声地说道：“就是这个！”
　　戈登吓的肩膀一颤，“喂，你们没毛病吧，我只是说有这种可能性，但谁都知道龙之国是什么情况，我们的要掠夺的宝物也非常特殊，这才让别人没反应过来，但凡是明眼人都能够看得出来，龙之国压根就没有什么好东西才对。”
　　巴扎尔缓缓点头，“正常来说，是这样的。”
　　戈登迷茫的看着他。
　　首席法师推测道：“正如你所言的那般，正常情况下龙之国确实没有什么东西可以让我们来觊觎的，别说七彩龙王在位时期了，就算七彩龙王早已经消失两百年了，兽人王庭当中哪怕是最顽固的老家伙们也早已忘记七彩龙王的可怕了，但我们兽人军队也从未真正的抱着毁灭的目的来龙之国。
　　“我们只是将这里当成我们的牧场，让人类自由繁衍。
　　“每年我们都是以固定的频率进行人类收割，来打打牙祭，或者是与中央大陆的其他食人种族交易，我们严格的控制着我们的食量，野生人类的味道是比由我们圈养起来的人类味道要好的，这甚至算得上我们对外的拳头产品。
　　“但我们现在的作为却有违常理，情愿毁掉我们对中央大陆的拳头产品也要毁灭龙之国，这个行为明显是不合理、不实际的。
　　“探知这种不合理、不切实际的行为，这正是龙之国援军来的真正原因！”
　　说着说着，首席法师反倒是心安理得了起来。
　　如果她的推测没有错，那就是说明这支援军只不过是有枣没枣打一下的行为。
　　也就是说，他们压根就是没有确切的目的，只不过是来打秋风的罢了。
　　他们对兽人部队没有敌意。
　　这才是最重要的——他们对兽人部队没有敌意。
　　只要没有敌意，而且还是能够交流的种族，并且也愿意交流，那这次就没有生命危机！
　　巴扎尔的判断也与首席法师差不多，安心的吐出一口气。
　　戈登若有所思地点了点头，“那就老老实实的告诉这支援军我们的目的，我们就安全了？”
　　巴扎尔笑着说道：“说不定还会有意外收获。”
　　“意外收获？”戈登问。
　　首席法师说道：“能够交流，并且也愿意交流的强者手中总是有着他们或许觉得鸡肋，甚至觉得累赘的宝物，但对我们这种弱者来说，哪怕是那般强者手中流出的宝物，也足够我们开疆裂土了！元帅，你说的就是这个吧？”
　　巴扎尔兴奋地摸了摸鼻子，“正是如此，虽然损失了一千个新人战士，但说不定——我们得到的会更多！
　　“看我的吧！”
　　商量完毕，巴扎尔回头，再次看到红色骑士时，再没有任何胆怯。
　　他上前，正准备说话——
　　夏提雅皱着眉头问道：“你们说的龙之国的至宝是什么？战神又是谁？为什么说只要得到了龙之国的宝物之后，就能够得到十个、百个的战神？那是什么新种纳斯德兵工厂吗？”
　　巴扎尔的语言艺术还没开始，就结束。
　　你丫的居然不讲武德的偷听！
　　不对，应该说，明明我们都跑远了，而且声音还特地使用轻声，你的感知能力到底有多强，这才能够听的一清二楚啊！
32.冷酷、无情、残忍又惹人怜爱的怪物（4500字）
　　首先必须要明确一点。
　　夏提雅.布拉德弗伦，绝不是好人。
　　正好相反，她是恶人。
　　以善恶值来判断，正数字明确为善，负数字明确为恶，夏提雅的善恶数值为-450。
　　顺带一提，善恶值不管是正数，还是负数，最大值为500。
　　巴扎尔根本就没有反应过来到底发生了什么事情，在他的耳边，似乎有人在吼叫，但他却听不清楚，他呆呆的向下看去，有名矮小的红色骑士站在他的身前，离他的距离非常近，几乎呼吸可闻。
　　红色骑士的一只手拿着一柄模样奇异的骑兵枪，另一只手，从半截胳膊开始消失不见。
　　另半截胳膊，在巴扎尔的体内。
　　“元帅——！”这次巴扎尔听清了，是被称为剑皇的男性兽人的声音，他的名字是戈登，是巴扎尔的老朋友了，这位剑皇也是兽人王国最强的战士，人类冒险者公会有一个冒险者等级制度，最高等级为精钢级冒险者，这已经是人类最强的等级，但戈登却可以轻而易举的击退，甚至杀死精钢级冒险者。
　　毫无疑问的，兽人最强战士，就在他的耳边大声怒吼着，呼唤着他。
　　但他却听不清这个呼唤。
　　他的眼神晃动，整个世界似乎都在倾斜。
　　然后，某种东西从他的体内慢慢的拔出。
　　是红色骑士的手——夏提雅.布拉德弗伦，将手从巴扎尔的腹部拔出，一层空腔出现在了巴扎尔的腹部，夏提雅实际上并没有做出什么了不起的事情，甚至这个攻击连所谓的“技能”都算不上。
　　她仅仅是冲到了巴扎尔的身前，然后伸出手，洞穿了巴扎尔的腹部。
　　仅此而已。
　　但，在场的所有人，都没有反应过来。
　　太快了。
　　前面说过，以安莉.艾默特这位神眷者少女为原型所创造出的纳斯德骑兵，冲锋速度即可抵达音速的领域，并且反射能力完全跟得上。而这般的纳斯德骑兵在纳萨力克的等级定位为——四级怪物，也就是四阶。
　　而夏提雅的等级呢？
　　答案是一百级。
　　在YGGDRASIL当中，大约是每七级便能够提升一个等阶的魔法，大约在60级左右便可以使用超位魔法。
　　以这个换算的话，夏提雅.布拉德弗伦的等阶约为——
　　十四阶。
　　“唔、咳咳。”巴扎尔没有立即倒下，只是疑惑地看着矮小的红色骑士，在生命的最后时刻，吐出三个字：“为、什么……？”
　　夏提雅不耐烦地说道：“那还用说？因为，你的废话太多了啊。”
　　废话太多？
　　巴扎尔在生命步入终点前，都在不停地思考，他真的说废话了吗？
　　事实上，答案是：没有。
　　在夏提雅问出那几个问题：什么是至宝？什么是【战神】？为什么说得到了龙之国的至宝就能够创造出十个、百个的【战神】？
　　这个问题问出来时，巴扎尔犹豫了，他没有回答，甚至一句话都没有说，更遑论废话了。他只是在犹豫，该不该就在这里坦诚的将所有的机密说出来，他身居兽人王国的高位，作为带领兽人军队入侵龙之国的最高统领者，他当然知道他口中的秘密到底是多么的迷人，虽然可能在这支龙之国援军看来是很无所谓的事情，但身为兽人军队最高统领的尊严，他不想直接就说出这等机密的事情。
　　也就在他犹豫的一瞬——不足1秒，说不定不足0.2秒。
　　他的腹部便被夏提雅贯穿了。
　　巴扎尔的身体向后倒去，血混杂着内脏从他的腹部喷涌而出，最终巴扎尔倒在了地上，血液顺着他的身体流出，没过多久，一个血泊便在他的身下形成，巴扎尔双眼无神地望着虚空，到最后，他的疑问都没有得到答案。
　　“你这混账——！”戈登暴怒，他从背后拿下一把巨剑，猛地下劈！
　　“我啊。”夏提雅咧开嘴，以冰冷的眼睛看向挥舞武器的戈登，以尖锐的幼女声说道：“是不是刚刚给了你们10分钟的时间，就显得我很和善，很慈悲，就让你们以为可以跟我谈条件了？”
　　戈登虽然暴怒，但他却没有失去冷静。
　　他拔出身后的巨剑，这是一把附上了重力魔法的巨剑，原本这柄巨剑便足够沉重，在挥舞时只要稍稍使用巧力便可以将坚硬的岩石都一斩两断，附上了重力魔法后，虽然挥动时更加困难，但破坏力却与日俱增，以戈登的体感来判断，附上重力魔法的巨剑，是没有附上重力魔法的巨剑的十倍威力。
　　戈登被兽人王国称为剑皇，这并非是他自称。
　　光是这个称号就说明了他到底多么擅长使用剑技。
　　在挥剑的同时，戈登的全身血液流速自然而然的加速，全身沸腾的血液让他有了些微的疼痛，他在挥剑的途中，身体的异变便发生了，他全身的铠甲下的身体正肌肉隆起，全身的力量全部被集中起来，在他踩踏地面的同时，整个地面几乎要跳起来般震动了一下。
　　力从地起，从脚趾，脚腕，小腿，大腿，腰椎，腹肌，胸肌，大臂，小臂，一直延伸到手指，最终全部传导到巨剑之上！
　　此乃——
　　山崩！
　　戈登放声怒吼，以全身的力量带动重力附魔的巨剑，瞄准夏提雅的头颅，巨剑从上至下猛地劈下，在劈下的途中甚至能够看到明显的气流影响，重力魔法带动了巨大的动能，此时巨剑居然包裹着恶风，像是风暴聚集。
　　如果要形容这一击的力量，正如其名，那便是山崩。
　　戈登从未见过有什么生物能够抵御山崩，就算是那个【战神】也不行，就算是传说中的龙王也不行，穷极戈登的想象，他认为，大自然的山崩海啸才是最强的，人类在这种自然灾害面前永远都是弱者，甚至是弱到自然灾害并不集中，只不过是呼啸而过，所有生物都会哀嚎着死去。
　　所有被山崩所覆盖的生物，都会被压制、压死、碾碎成碎肉。
　　居然连避开都避开，直面这一山崩的一击，简直愚蠢！
　　【赢了】戈登如此想着。
　　——理应如此。
　　夏提雅轻轻举起手，又感觉浪费，于是只是伸出一根小拇指。
　　山崩撞上了夏提雅的小拇指，剧烈的风暴猛然横扫而过，戈登的脸被剧烈的风吹过，扭曲的脸皮让他的脸呈现出扭曲的面貌，可他却毫不在意，他手中的巨剑发出不妙的声响，就像是剑身被某种巨大的反作用力所摧毁，整个剑身都要裂开。
　　使出全身的一击，被避开，这还是可以理解。
　　因为山崩的一击实际上并不是以快速为目的释放的，而是以威力所著称，凡是看到了这一击的敌人，如果躲不开，必然会被压成肉酱，无一例外。
　　但夏提雅却没有避开。
　　她用一根小指，一动不动地撞到了山崩一击。
　　而且，还是那般的轻柔，毫不在意。
　　两者相撞所爆发出的环形冲击波理所当然的爆发，将戈登的脸都吹的扭曲，但这冲击波撞到了夏提雅，却如同海浪撞到了断崖，纹丝不动，别说是夏提雅本人了，就算是夏提雅举起的小拇指，都没有一丝的动摇。
　　像是清风吹过，岩石自然巍然不动。
　　“怎、怎么、可能……！？”戈登完全呆住了。
　　他以几乎不可闻的声音喘气。
　　戈登是兽人王国最强的战士，当然了，他一点也不认为自己是最强的兽人，远的不说，那个【战神】的英姿他可是亲眼所见，他能够理解这个世界的广阔，也能够知晓自己其实并不强大，甚至就算弱小，他也愿意承认。
　　但眼前的光景依然让他的大脑彻底呆滞，无法运行。
　　他拼命忍住快要颤抖的身体，眼睛死死盯着夏提雅套着红色手套的指头——那个小拇指。
　　夏提雅从嘴唇中吐露出些微的叹息，“哼，科塞特斯也有几把刀剑，但使用者天差地别的话，根本起不了半点戒心呢。穿着这身全身铠真是可惜，觉得自己一片善心都白白浪费了。”
吆 邻艺棋事伍疚丝+揪扒
　　不过当然的，她虽然话这样说，也没有褪下全身铠的意思。
　　因为这是无上至尊下的死命令。
　　作为代替雅儿贝德出现在无上至尊身边的护卫，自然要全副武装，以规避任何有可能出现的威胁。虽然听从龙女王的说法，这次的兽人入侵的等级远远称不上是威胁，但作为纳萨力克第一次亮相，自然要全心全意，绝不大意，身穿全副武装也是应有之义。
瘤罢玖吴捌@玲似陵 吾 裠% 
　　最差的情况，同为超越者的突然袭击，全副武装便可以作为保险。
　　不过，看起来，这个小概率事件，没能发生。
　　夏提雅失望的叹气，正是如此。
　　戈登勉强从夏提雅的语言中提取到有效的信息——也就是说，这位红色骑士的同伴当中，有一位名叫科塞特斯的存在，也是与他一般是使用武器的好手，而他们之间的差距非常大，大到了戈登使用全身实力劈下的一击，在夏提雅的眼中是如此的无力，乃至于“无聊”。
　　受到这个冲击几乎要让戈登崩溃。
　　用了一辈子的剑，甚至被尊称为剑皇的这个男性兽人，宛如人生全部遭到了否定般涌现出了无力感。
　　戈登并非没有败北过。
　　事实上，戈登败北的次数并不少，作为兽人王国的最强战士，他并非是百战百胜，他也是通过锻炼、失败、前进、受伤、甚至致命伤，最终从泥潭当中爬起来的男人，他早就对败北这种状况产生了抗性。
　　实在是令人无法置信的场合，他也会坦然接受。
　　但这次的冲击，却比以往更深，更大，几乎让他产生了自我怀疑。
　　差距太大了，真的太大，太大了。
　　面对他集合了一辈子技术的总和，做出的以威力为傲的一击，相信就算是龙王也能够将鳞片劈碎，肌肉裂开，龙骨断裂的山崩，结果却让对面的红色骑士轻巧的用一根小拇指给抵抗住了。
柳霖侕尔衫肆扒、岜泗
　　戈登首先感受到的并非是屈辱或者是受到了侮辱。
　　而是宛如沉到深海当中的黑暗——绝望。
　　他颤抖着嘴唇，吐出几个词：“你、你这个、怪物！”
　　听到了这不知道赞叹还是侮辱的词汇，夏提雅露出了天真无邪的微笑，像是盛开的花朵。
　　她很中意这个词，像是得到了最大的夸赞。
　　“这样啊，看来你终于明白了。我是一个冷酷、无情、残忍——又惹人怜爱的怪物呀。”
　　她将小拇指收回，然后轻轻地、真的是轻轻地，将小拇指从收回状态弹出，就像是小女孩做出的弹指游戏那般，温柔，可爱，以及轻松写意。
　　戈登手中的巨剑就像是被炮弹所击中一般猛地向受力的反方向弯曲，速度太快，戈登甚至没来得及放松手指的力道，这使得他整个人都被这个力道带的飞了起来，巨剑在飞行的途中开裂，重力附魔消失不见，同时剑身咔嚓咔嚓的发出不详的声音，裂痕转身间吞噬了整个巨剑，最终在飞行的途中断裂。
　　这霸道的力道钻入了戈登的手指当中，戈登的反射神经根本就跟不上力道传导的速度，在力道已经完成传导时，戈登这才反应过来自己的手指已经扭曲成了一团像是麻绳般的肉块。
　　戈登想要叫喊，但他却做不到。
　　因为飞行途中巨大的风灌入他的口中，他张开嘴喊叫的同时，风已经堵住了他的嘴，这是因为他正在以高速飞行。
　　夏提雅确实没有用力，但这个“没有用力”，是以她的主观来判断的。
　　事实便是——她轻轻弹出的小拇指，让被兽人王国尊称为剑皇的男性兽人，化为了肉体炮弹，以直线冲击到了背后的兽人军营，巨大的力道直接撞击到了军营的哨塔，哨塔断裂，哨塔上的兽人大声呼唤，最终哨塔缓缓倒塌，巨大的烟尘将一切掩盖。
　　“好了，无聊的人终于处理完毕了。”夏提雅说道：“所以，只要留一个舌头就行了吧——你说呢，这位兽人法师？”
　　首席法师被吓的一动不敢动，汗如雨下。
　　再次重申一遍，夏提雅.布拉德弗伦绝不是好人。
　　她是极恶的真祖。
　　在纳萨力克大坟墓中，除了由四十二位无上至尊亲自创造的角色外，其他所有人的生杀大权皆掌握在统治阶级的楼层守护者和领域守护者手中。而夏提雅，便是第一到第三层的楼层守护者，是位于纳萨力克除了无上至尊外的顶点统治者。
　　她是集权力与邪恶为一体的最终个体。
流淋（二）~②san（四）把}、岜⒋
　　甚至说，她的职业、她的种族、她的技能构成，她的一切的一切都是严格经过无上至尊调整所构造而成的最终邪恶兵器，她的主人赋予了她极强的综合能力，以战斗力而言，除了终焉女神那个全身都由热质石这个世界级道具所组成的纳萨力克最终决战兵器外，她便是最强者。
　　强大！邪恶！以及惹人怜爱的美丽！
　　这才是夏提雅.布拉德弗伦的本质。
　　这般的巨大邪恶，就这样目不转睛地看着首席法师，在首席法师的后方，兽人军营发出巨大的响动，有兽人呼啸而过，有兽人大声叫喊，有兽人组织兵力，有兽人建议逃命，甚至还有兽人叫嚣着要与红色骑士决一死战，但这些首席法师都听不到。
　　她唯一能够听到的，是夏提雅给出的问题。
　　这位以怪物为自豪称赞的真祖，对着首席法师发问：
　　“喂，回答我，什么是至宝，什么是【战神】，又为何必须要灭亡龙之国才能够取出龙之国的至宝，而又为什么只要得到了至宝，就能够造出十个、百个的【战神】？”
33.真正的邪恶（4500）
　　首席法师根本就不敢有半点犹豫——巴扎尔便是有了半点犹豫，结果被不耐烦的杀死了，而巴扎尔的死因却并非是因为他的犹豫，而是“废话太多”。这并非是牛头不对马嘴，而是夏提雅的真实想法——因为犹豫，所以才是废话，所以才要死。
　　正因为夏提雅是巨大的邪恶体，所以就不要去思考她口中的理由。
　　没有任何理由，才是真正的理由。
　　正如兽人王国入侵龙之国时，明明有交涉的可能性，但他们却全然忽视这种可能性，而是选择了直接入侵。他们是不知道可以先交涉的吗？不，他们知道，但他们却没有这样选择，而是一声不吭的直接进行灭国之战。
　　正因为是强者，所以可以肆意妄为，所以可以无视任何理由。
　　这才是这个超凡世界的真相。
　　没什么可委屈的，因为身处这个世界，所以才会如此思考。
泣II衫邻思⑼气珊%俬
　　首席法师此时此刻全然忘掉了兽人王的嘱托，忘掉了刚刚是面前的真祖女武神杀死了巴扎尔，忘记了背后营地当中不知生死的戈登，甚至忘记了军营当中出现的暴乱。
　　这些东西，她全部都忘记了。
　　她能够做到的仅有一点——
　　为了活下去，而以最快速度将兽人王国的机密没有一丝一毫的隐瞒而从嘴中吐露出去：
　　“龙之国的至宝指的便是龙之国的女王，德萝狄珑.奥里克吕斯！她身具真龙王血脉，具有留下强大后代的可能性，【战神】指的就是真龙王血脉的兽人战士，那是远超我们兽人想象的强大战士，所以我们希望能够得到真龙王血脉，也就是德萝狄珑.奥里克吕斯，利用她来产子，生产出我们王国的【战神】。”
　　“……至宝居然是那个萝莉女王？你们瞎了吗？”
　　这回答的确实利索，但反而让夏提雅无法理解了。
　　萝莉女王的能力到底有多少，已经一遍又一遍的用隐秘的纳斯德仪器评估过的纳萨力克再清楚不过了，那并非是强不强的问题，而是到底弱到了何等地步，才会让拥有真龙王血脉的德萝狄珑居然连纳萨力克的1级人造人女仆都有可能打不过的问题。
　　这般的萝莉女王，居然说是能够生产出能够超越兽人种族上限的【战神】？
　　夏提雅完全无法理解兽人王国的脑回路。
　　首席法师的背后更加吵闹了，甚至可以听到背后军营当中有的军官已经开始组织士兵起来。
　　他们是要逃跑？还是要涌出匹夫之勇选择正面对着红色女武神冲锋？
　　首席法师不知道，她甚至不敢回头去看。
　　不管军营们的军官与士兵们最终决定是什么，首席法师都无力阻止，说不定，那群士兵冲出来的目的是为了拯救首席法师，因为不管怎么说，首席法师本人的地位在兽人王国当中毋庸置疑，否则她也不会作为首席法师而随军行动。
　　但发自内心的，首席法师不希望军营的军官与士兵们过来救她。
　　正因为近距离目睹了红色女武神的强大，所以她才能够肯定，如果面前这个红色女武神想的话，随时都可以将兽人军营内所有兽人都屠杀干净，说不定其速度比巨大战舰内投放的“箭矢”速度更快。
　　夏提雅抬起手，轻轻触碰耳边，微微皱眉，“那个战神的事情，给我讲清楚。”
　　首席法师知道，这是夏提雅在和远方联络。
　　或许是什么传讯魔法，但首席法师却没有感觉到一丁点的魔法波动，这是远超首席法师想象的法术，这说明至少在情报魔法这块，兽人王国不占优势，或者说，兽人王国在这点上只能被纳萨力克压在地上打，毫无还手之力。
　　“【战神】是指具有真龙王血脉的兽人，身上有着龙鳞，力大无穷，就算没有受到过专业的战士训练，只需要穿着全身铠与拿着重武器，就可以轻而易举的在兽人的战场当中驰骋，单枪匹马的杀死主帅，轻而易举的左右一场战场。”首席法师说。
　　夏提雅轻声说道：“她是这样说的。”她是在跟远方的同伴联络。
　　首席法师身后忽然传来呼喝声，非常巨大。
　　“冲锋！”
　　“不要畏惧，对方就只有两个人！”
　　“杀了她们！”
　　首席法师的脸都黑了，但她依然不敢回头，因为眼前的红色女武神没有下任何的命令，现在的她便是有这种直觉，一旦她做出不符合红色女武神心意的动作来，她就会死。
　　她确信，她的直觉没错——因为巴扎尔，已经在她面前做出了示范。
　　红色女武神不耐烦地对身后的侍从说道：“解决掉他们。”
　　身穿着全覆盖式贴身甲胄的骑士，轻轻点头，“是。”
　　她上前，越过首席法师。
　　首席法师的眼睛猛地睁大，全身都在发抖。
　　因为她感知到了这位骑士身上覆盖的魔法数量。
　　超过二十数量的魔法增益加持在了这位骑士的身上，她路过首席法师时，首席法师能够清楚的感知到层层叠叠的魔法增益正在肆无忌惮地扩散着，神圣的魔法波动甚至引发了身体反应，在路过时，骑士用眼睛斜看了一眼首席法师，首席法师看到了她的眼睛，呈现的是神圣的白光，那是牧师使用神术才会出现的神圣之光。
　　一匹纳斯德战马小跑到骑士的身边，骑士翻身上马。
　　然后，冲锋。
　　首席法师不断对自己说道，军营内的军官与士兵与城市内的士兵不同，城市里的士兵说到底也仅仅是巴扎尔为了缓和进军速度而特别派去的新人士兵，不管是战斗经验还是身体能力都很差，远不足以称之为真正的兽人士兵。但军营内部的却不同，他们是真正的精锐兽人士兵。
齐侕③~邻司jiu七厁④
　　兽人王国确实不是中央大陆的兽人六大国，但王国内所有兽人都认定，六大国只不过是国土面积比较大罢了，如果真的来一次大决战决出胜负，兽人王国绝不会输。
　　换言之，身后军营的军官与士兵们，是拥有能够在中央大陆争霸的实力者。
　　红色女武神或许极强，但侍从却未必。
　　首席法师不断地如此自我催眠，但很快她的眼泪下来了。
　　她听到了惨叫声。
　　巨大的爆裂声伴随着的接二连三的惨叫声，并非是利刃切割人体的声响，而是像是炮弹落入大地上的轰鸣声，首席法师不敢回头，但她的头顶却不知为何有了下雨的感觉，她伸出手轻轻摸了下头发，那不是雨滴，而是血液，血液组成的暴雨从天而降，滴落到她的头顶。
　　轰鸣声中有着求饶声，但求饶声太小了，首席法师听不到。
　　暴风推进中，有着怒吼声，但怒吼声也太小了，首席法师依然听不到。
　　不管是求饶声还是怒吼声都听不到，那是因为每次纳斯德骑兵冲锋时巨大的轰鸣声掩盖了这一切，首席法师能够听到的也仅仅只有这个轰鸣声，她不敢回头，但由血肉组成的暴雨却依然淋在了她的身上，她木着脸，但眼泪却怎么都止不住，她就像哭泣的兽人女孩，无力地站在这里。
　　红色女武神说道：“嗯，我好像理解了，你们是希望通过‘返祖’现象来重现战神吧。”
　　首席法师流着眼泪，呆呆地点头。
　　“这倒是有趣的提议。”夏提雅若有所思地点了点头，“并非是靠兵工厂，而是生物繁衍来进行的整体变强嘛。”
　　转而她问道：“但是为什么？”
　　“为、为什么？”
　　“先说好，这并非是我的问题，而是远处的空天堡垒当中的那个萝莉女王……啊，就是你口中的德萝狄珑.奥里克吕斯的问题。”夏提雅说，“她问你们，明明兽人王国完全没有任何的生存压力，为何还要追求战神？”
　　这确实是龙女王发自真心的疑问。
　　首先要说明的一点——龙女王确实希望自己的王国强盛，但她却从来没有入侵其他地区的想法。她想要国家强盛的原因很简单，她希望能够抵御兽人王国时不时过来的入侵，只要能够护住自己的一亩三分地，龙女王便无比满足了。
　　所以，龙女王完全无法理解兽人王国的入侵理由。
　　因为说到底，中央大陆的兽人六大国，并没有真正的对兽人王国有任何的想法。
　　这当然也是地理位置的原因。
　　兽人王国建立在山脉之中，易守难攻，而且也并没有任何值得称道的产品输出——极其可笑的是，兽人王国对外贸易最好的商品，居然是通过掠夺龙之国边境的人类，将人类当做野生的人类来提供给中央大陆的食人种族。
　　换言之，兽人王国虽然有九大部落，单论武力值不输于中央大陆的其他兽人国，但这也仅限于武力值，其他方面就远远不如了。
　　可也正因为远远不如，他们反倒不会有被入侵的危险。
　　中央大陆的其他兽人六大国相互之间摩擦制衡，打来打去，说到底都是拥有必要的利益所在，可兽人王国却没有，因此就算兽人六大国打的狗脑子都出来了，也依然没有任何兽人将眼睛放到兽人王国身上。
　　他们和平安逸，没有任何外部威胁，子子孙孙便在山脉当中繁衍生息。
　　但就是这种和平的国家，为何要去追求所谓的【强大】？
迩酒令V⒊芭VII医氵
　　完全没有必要不是吗？
　　首席法师强忍着恐惧，止住身体的颤抖，理所当然地回答：“这能有什么为什么吗？因为我们想要更强啊。”
　　夏提雅呵呵了一声，说道：“萝莉女王，你大概无法理解吧，这就是生物的本能啊！
　　“你是守护国家的女王，所以不可能有这样的想法，那便是追求更强的境界。
　　“只要能够和平就好？只要能够安心的生活下去即可？
　　“这个世界怎么可能会那么简单！
　　“想要更强！想要夺取更多！想要战争！想要鲜血！想要这世界陷入战乱！想要以至高之名行驶权力！想要其他任何种族都没有特权！想要蹂躏！想要践踏！想要一切的一切！想要所有的所有！
　　“这才是——生物的本能啊！”
　　夏提雅猛地展开自己的双臂，想要享受般闭上了眼睛。
　　一滴血流到了她的头顶。
　　这只是开始。
　　越来越多的血从天而降，天空中划过一道流星，血肉组成的暴雨便由这道流星所带来，首席法师静静地倾听，军营当中没有任何的声音，她低头看向脚下，一抹血泊从她的脚下蔓延而来。
　　音速所爆出的环形音爆扫过天空，腥风血雨被带到了天空，然后随着流星的落地，被洒向地面。
　　首席法师低着头，看着脚下的血泊，天空中的血肉落到了她的头顶。
　　从来没有任何一刻，她如此的恐惧。
　　也从来没有任何一刻，她心中的懦弱与愤怒同时存在。
　　军营——被屠尽了。
　　就算没有回头，首席法师也能够想象出军营现在的样子。
　　血已经蔓延到军营的各处各地，兽人的残肢被投掷的到处都是，一颗颗的脑袋倒在地上，眼睛无神，因为巨大的风暴将他们的大脑摧毁了，兽人军官们跪在地上，最终被流星带走，他们最后的心情却并非是悔恨与愤怒，而是麻木与恐惧，绝望在这里扎根，这里的一切必将展现给兽人王国，从此之后，兽人王国不敢再踏入龙之国一步。
　　流星骑士落地，回到了夏提雅的身边，从纳斯德战马上下来，低头行礼。
　　“任务完成，夏提雅.布拉德弗伦大人。”
　　夏提雅闭着眼享受着血与肉掉落到她的脸上，她伸出丁香小舌，舔了下嘴唇，她睁开眼睛，赞叹般说道：“不愧是安蒂的神眷者，任务完成真是出色，我很满意。安莉，我很中意你，人类终究不是永恒的，你有打算换个种族吗？如果是你的话，我愿意花费一点经验，给你一个上位吸血鬼的名额。”
　　面具下的纳斯德骑士以平稳地，如同机械音般口吻说道：“感谢夏提雅.布拉德弗伦大人的抬爱，至少现在，我还不打算转换种族。”
　　夏提雅若有所思地点头，“也对，就算要换种族，也该换纳斯德才是呢……”
　　不过这都是小事，她不在意地笑了，心情很好地说道：“如果不想换纳斯德种族的话，我的上位吸血鬼种族可一直为你留着。”
　　纳斯德骑兵好一会儿没回答，就像是迷茫了。
　　为什么你那么确信我要转换种族啊？安莉心想，但却没有说出来。
　　实话实说，现在她很反胃，很想好好的吐一会儿。但现在的气氛却不对，就算吐到了头盔内部，她也不敢露怯，于是只是说道：“万分感谢。”
　　夏提雅看向首席法师。
　　首席法师肩膀吓的动了一下，但却依然不敢有其他动作，生怕被眼前的邪恶真祖误解。
午一（七）⑻捌另弃+鹨壹
　　“那么，我已经完成了任务，知道了龙之国被入侵的理由，那你，该怎么办呢？”
刘淋侕陾…氵⑷；捌扒逝
　　首席法师终于忍不住了，她像是木偶的线被抽走了般双手与双膝同时放在了地上，额头抵在地面上，做出了最卑微的跪拜，拼命地嘶吼说道：
　　“请留我一命！我还是很有用的！
　　“纳萨力克的大名不能没有人宣传！我作为唯一的活口，一定会宣传好纳萨力克的威严！
　　“我是军队的首席法师，我很有用！”
　　语无伦次——这就是夏提雅的想法。
　　那般，这般语无伦次的东西，值得留着吗？她这样想着。
　　然后，纳斯德耳机中传来了命令，“随你喜欢。”
　　夏提雅便随自己的性子，向安莉下了命令。
　　“杀了她。”
34.站起来（4000字）
　　戈登从昏迷中醒来。
　　他缓缓地睁开眼睛，但却看不清周围的一切，好像有人在旁边叫他，但他却听不清对方的声音，他感觉不到自己的身体，意识并未清醒，只是巨大的恐惧钻进了他的心脏，让他在能够醒来时，忽然惊醒。
　　旁边的人不断的大喊，大喊。
　　他终于听清了声音。
　　“剑皇大人！您醒了吗！”
　　剑皇的眼睛忽然有了灵动，他想要起来，但却浑身酸痛，他身为战士自然会对自己的身体到底受到了多重的伤有所了解，越是强大的战士，对自己的身体越是了解，剑皇已经达到通过痛觉便能够准确的说出自己身体受伤情况的境界。
　　但这次，他却说不出来了。
　　因为他浑身都像是被碾碎又被勉强缝上般，痛到麻木。
　　他张开嘴说话，声音嘶哑地像是着火。
　　“这是……？”
　　“剑皇大人！您终于醒了！太好了！”有个兽人医疗兵在旁边又哭又笑，“巴扎尔元帅死了，首席法师大人也不见了，军营的主心骨只有您了！我不敢想象如果连您都不行了的话，我们该怎么办……”
　　戈登的大脑开始运作，就像是陈旧的齿轮开始转动。
　　他开始了回忆。
　　巴扎尔。
　　尸体。
　　首席法师。
　　大吼大叫的军官。
　　集体冲锋的士兵。
　　从远方奔驰而来的流星。
　　尸体。
　　血雨。
　　尸体、尸体、尸体。
　　以及，最后的，红色女武神的血腥眼眸。
　　戈登猛地瞪大眼睛，终于恢复了记忆。
　　他下意识地说道：“军营怎么样了！？”
　　“军队被打崩溃了。”兽人医疗兵哭丧着脸，“我都不知道发生了什么，集结起来的军队莫名其妙的就开始爆炸，一条直线的尸体像是被碾碎了一般飞到高空当中，然后掉下来……太、太可怕了，我看不到任何东西，只有红色，红色与红色，我……我，我被安排背上您赶快逃跑，我只能跑、用尽全力的跑……”
　　兽人医疗兵已经语无伦次了，可她自己却没有发现。
　　戈登眨了眨眼睛，总算让自己处在了冷静的状态。
　　他的第一个反应便是——我居然没有死。
　　那个红色女武神，确确实实没有用全力，他清楚的看到了红色女武神不过是用小拇指便将他全力的山崩挡住，然后又用那根小拇指，将自己弹飞，最终撞倒了一座哨兵塔。
　　这之后的事情，他压根就没有记忆了。
　　不，说是没有记忆并不对，他的记忆呈现断断续续的状态，这之后发生的事情他只能看到大概，那是隐藏在自己身体内部的求生潜能被爆发出来，强行让自己清醒，但伤势太重却做不到这点，只能呈现出模糊的世界，让自己能够以最大的可能性进行逃生。
　　在最后的最后，他做出了“受身”。
　　这并非是他反应快，而是单纯的，他看到了红色女武神轻轻的收回小拇指的动作，当时他的危机意识爆发，下意识的幻视到了自己被攻击的情景，于是他的身体便提前做出了被击飞后能够以最大可能性活下来的防御动作。
　　事实证明，他的战斗直觉没有欺骗他。
　　但，就算勉强活下来了，他也感觉自己已经废掉了。
　　因为他现在完全感觉不到自己的身体，虽然有些疼痛感，但更多的则是麻木。他怀疑他的身体受到了永久性的伤，他再也拿不起那柄巨剑了，他的剑皇之名，恐怕到此为止了。
　　他痛苦的想要立刻去死，因为他是为了剑付出了一切的男兽人。
　　但他不能——因为现在，此时此刻，只有他才能够带领失去心气的兽人士兵们回归家乡。
　　他，还不能倒下！
　　戈登大喝道：“身为精锐士兵，你居然在我的眼前哭泣！闭嘴！擦干眼泪！”
　　兽人医疗兵被吓了一跳，肩膀抖动了一下，不断抹着眼泪。
　　难以想象这名兽人医疗兵是以优秀的素质进入巴尔扎的直属部队的，因为在巴扎尔的直属麾下当中只允许存在真正的精锐，那是能够与其他兽人大国的决战军团相媲美的战士，无论是战斗力、战斗素质、战术理解以及意志力都是整个兽人王国当中的顶端。
　　将龙之国的灭国之战交由巴扎尔的手中原因就在于此，因为这支部队，就是拥有这般的战斗力。
　　但现在，这般的精锐士兵却哭哭啼啼如此，就像是没见过世面的兽人女孩，这已经超过了不可思议，抵达了天方夜谭的地步。
　　但，戈登却能够理解。
　　遇到那般的怪物，这也是理所当然的事情。
　　那个——红色的，女武神。
　　戈登想要起来，却发现者自己的全身还在发抖，就像是身体在回忆着当时的恐惧与绝望，这般的恐惧与绝望已经深深的刻印到了他的身体当中，每当他回忆起了红色，便会让他的身体瑟瑟发抖，让他再次恐惧与绝望。
　　但，这样是不行的。
　　这样的他，是无法带领所有人回到家乡的。
　　所以，他不能恐惧，不能绝望。
　　他……要履行他身为兽人王亲封的【剑皇】的职责！
　　他对着好不容易止住眼泪的兽人医疗兵说道：“扶我起来，让我去看看现在的军营情况怎么样。”
　　兽人医疗兵赶忙帮助戈登站起来。
　　站起来……
　　那个被誉为【剑皇】，被称为兽人王国当中最强兽人的男兽人，现在居然要其他兽人的帮助这才能够勉强站起来。想到这里，兽人医疗兵又忍不住掉泪了。
　　戈登却没有发现兽人医疗兵又开始掉泪，因为在他打开医疗军帐时，他被惊呆了。
　　在他眼前所展现的，并非是那种熟悉的军营设施。
　　一大片的浑身染血的军人们就这样躺倒在地上，呼吸间喷涂出血腥味，没有伤残的人，因为凡是受到了伤害的人全都死了，这里存在的只有没有受伤的兽人，但这并不意味着情况良好，正好相反，他们每个人都双眼无神，勉强制作了一个医疗军帐也只是为了戈登而存在，剩下的所有军营设施，就连最基础的护栏也没有。
　　在戈登面前呈现的兽人，简直不敢相信这是一群精锐士兵。
　　如果不是戈登知道事实，乍一看，就好像一群山贼……不，比山贼还不如，简直就是一群难民。
　　戈登愤怒了。
　　他大声怒吼：“你们都在干什么！”
　　这句震天的怒吼唤醒了一部分兽人士兵，他们依然维持着躺倒在地的姿势，但眼睛却看向了戈登。
　　戈登推开扶着他的兽人医疗兵，但就在那瞬间，他的膝盖一软，仿佛就是要跪下。
　　但他没有跪下。
　　他的双腿颤抖着，就像是被狂风吹过的草芥。
　　他赤红着眼睛看着这群自甘堕落的军人们，不允许自己因为软弱跪下，兽人医疗兵还想要来扶着他，但却被他竖起手掌所阻止，他就这样浑身颤抖着，狼狈的像是斗狗失败后的败犬般，摇摇欲坠地站立着。
　　兽人医疗兵想要说什么，但她却住嘴了，只是她的眼泪流的更厉害了。
　　肋骨断裂，内脏破碎，手指骨粉碎性骨折，脑震荡，呼吸器官衰歇，这般的伤势别说就这样站着了，就算说是下一秒就会死去也不能说不可能。
　　但他没有倒下。
　　他没有倒下！
　　他靠着自己的力量，站了起来。
　　摇摇欲坠，狼狈不堪，像是斗狗失败的败犬。
遛芭⑨（五）ba 零⒋邻 捂￥qun
　　但他，依然站着！
　　站在这里，用坚硬的脸掩饰痛苦，用颤抖的身体来激励失去心气的士兵。
　　以及，用尽全力的怒吼：“混账们！你们可是兽人王国最精锐的士兵！每个都是优中择优，受到了百般锤炼而洗练出的士兵！这次兽人大军一共有四万，而你们仅仅只有不到3000的数量，而现在，你们从那个可怕的恶魔当中活了下来，仅剩下不足百人！你们就是那3000人的生命延续！你们有什么资格躺倒在地！”
　　事实上，就算是戈登自己都没有发现，只有听他怒吼的其他兽人才能够发现——戈登的吼叫的内容，并没有逻辑性。
　　语无伦次——只能这样认为。
　　但没有兽人说话。
　　没有兽人。
　　所有的兽人都默默地看着戈登的爆发，这是他们兽人王国的最强兽人战士，是他们的信仰，如果说巴扎尔是他们的元帅，那么剑皇便是他们的精神领袖，戈登自己不知道，实际上他这个最强战士在兽人王国当中拥有多么大的号召力。
　　就是这样具有巨大影响力的战士，明明已经被打的体无完肤，连站都站不稳，怒吼出的内容语无伦次。
　　但他依然站着，站着怒吼，站着向士兵们吼出心声。
　　“都站起来！全都给我站起来！”实际上戈登自己也不知道该说什么，他并非是元帅的料，演讲能力极差，可他却有声音不吐不快，他只是想吼些什么，“就这样认输了吗？！兽人的宏愿呢？！你们都已经忘记了吗！在出发前，在兽人王的眼前，在所有人的注视下，我们务必要让王国崛起，让那些所谓的六大国对我们刮目相看——！”
　　有个兽人喊了一句：“可是，我们做不到了啊！那个恶魔，太强大了！就算您……就算是您……”
　　“我还站在这里！”戈登反吼回去。
　　“我还站在这里。”戈登说。
　　“我还站在这里。”他重复第三遍，闭上了嘴。
　　不用兽人士兵提醒，他也知道敌人的可怕。
　　正是因为亲自面对了，所以他才能够真正的感受到这般的恐惧与绝望，这才让他的身心都记住了红色女武神的可怕，让他至今为止都瑟瑟发抖。他当然知道，那是穷尽他一生都不可能对抗的敌人，不，应该说，就算是穷尽一生，连她的小拇指都无法战胜的，真正的怪物。
　　兽人士兵的心理崩溃是当然的。
　　如果说他还算是强者的话，那么这些所谓的精锐士兵们，在他的眼中便是弱者。那个怪物，就算是在强者的眼中都是那般的不可战胜，在弱者的眼中到底是怎样可怖的存在，这是就算是戈登都无法想象的。
　　他真的可以理解，真的可以。
　　但就算如此……就算如此……
　　“难道我们就要这样颓废下去了吗！”戈登暴怒的吼叫，“我们就该这般对任何事情无动于衷了吗！”
　　戈登的吼叫发出阵阵音浪。
　　他大口喘息，终于忍不住脚一软，就要跪地。
　　兽人医疗兵立刻上来扶着他，戈登要让兽人医疗兵滚开，但这次兽人医疗兵却死死的搀扶着戈登，以不输于戈登的怒吼大喊：“报告！我是这里唯一能够站起来的人！所以我来帮助你！”
　　“我不需要帮助！”戈登以跟着吼。
　　“你需要！你还要带着我们逃出龙之国！带着我们……回到家乡！”兽人医疗兵扯着嗓子吼。
　　这句话命中了戈登的要害，他张了张想要继续吼叫，但却一时之间不知道该说什么。
　　非常小的声音出现了。
　　那是士兵们从地上重新爬起来的声音。
　　兽人士兵们一个个的站了起来。
　　他们的心气依然没有提起来，但当他们抬起头时，却闪耀着光芒，戈登一直是强者，他不知道兽人士兵眼中闪耀出来的光芒到底在表达出什么意思，但他却直觉的认识到，此时此刻，便是他下达命令的时候。
　　这场演讲糟糕透了。戈登想着。
　　如果是巴扎尔的话，甚至，如果是那个讨厌的首席法师的话，他们会讲的更加震撼人心吧。但谁叫我是个粗人，什么都不懂的粗人呢。戈登想着。
　　所以——为什么最后，是我活了下来啊。
无亦企（八）ba林VII锍异
　　戈登深吸一口气，下达了命令：
　　“各个部落的人打乱所属的分队，现在统一指挥，从现在开始，我们没有战斗部队，只有侦察部队，做好信号之后，通知其他军营内的兽人……我们，撤退。”
　　撤退——退出龙之国。
　　当这句话说出来时，他以为他会满心屈辱，因为对手是那个龙之国，那个被兽人王国当做自然牧场的龙之国，原本的食物居然胆敢反抗主人，这是不可饶恕的事情，理应将其毁灭才能够消减愤恨。
　　但他没有。
　　他没有任何感情——只是，觉得：
　　这个世界，已经不是他所认识的世界了。
　　从来都是以强者视角看待世界的戈登，在今天——感受到了弱者的痛苦。
　　痛到，摇摇欲坠，只能靠着他人的帮助，才能够重新站起来。
　　此时此刻，奇妙的，戈登意识到了：
　　原来，这就是龙之国人类面对我们时，所感受的恐惧啊。
35.转变（6500）
　　呕——
　　回来后的安莉吐了个稀里哗啦，好在这座空天堡垒确实是有个人休息间的，她才能够如此肆无忌惮的呕吐，不必会担忧会不会丢失了上神与纳萨力克的脸面。
　　在战场上大杀四方，造成腥风血雨的神眷者少女，谁能想到她居然因为杀戮过多而在这里不断呕吐呢，恐怕任谁都不会相信吧。
　　但她就是反胃，恶心，以及眩晕。
　　因为这是她第一次的，实打实的步入战场当中。
　　安莉.艾默特并非是纳萨力克当中的异形种，她是本土人类，她对同等的生命具有相当的同理心，这点哪怕是现在她依然存在，这并非是好事，因为如果过多的对敌人持有同理心，在不断的杀戮当中，她早晚会被自己逼疯。但没办法，安莉.艾默特就是这般的女人，她无法毫无缘由地对智慧生灵进行杀戮，这点她与纳萨力克的其他人格格不入。
　　不，说是格格不入也是错误的，至少有少数的存在，是抱有与她相同的想法。
　　作为新加入的领域守护者，她的驻地还没有决定。
　　但考虑到性格以及谈吐，纳萨力克方面似乎决定将她放入第五层了。
　　纳萨力克地下大坟墓的第五层，那是冰河的领域，整个楼层被冰原所覆盖，冰川与冰雪构成了这个楼层，如果没有准备的话，光是踏上这个楼层就会受到至少五种以上负面效果，包括不限于：冰冻、寒冷、脆弱、僵硬与呼吸困难。
　　统治这个巨大冰霜楼层的是被称之为“冰河统治者”的异形虫族战士，名为科塞特斯。
　　他是整个纳萨力克当中少有的武者性格，其一板一眼的观念是比纳斯德的底层逻辑程序更加刻板，话虽如此，但意外的是据说是个与安莉有很高相性的虫人，至少听飞鼠陛下所言，安莉作为科塞特斯的直属麾下，一定会很满意。
　　不过这些事情安莉并不关心，因为她还没有到能够真正入住纳萨力克的实力，据说除了被纳萨力克承认外，实力方面也绝对不能松懈，当实力与品性完全没问题时，她才会真正得到自己的领域，她才能够自称为纳萨力克的领域守护者。
　　现在的她，还差的很远。
　　至少要将实力提到九阶，才不算丢脸——这是伊芙.安蒂上神的原话。
　　当时安莉就觉得自己会背上纳萨力克的准领域守护者一辈子了。
　　但意外的是，所有人都不这样认为。
　　就连绝死绝命师傅听到这里也都非常羡慕她，说这个实力应该很低了，难的不是实力，而是纳萨力克方面的认可啊。
　　九阶，换算成纳萨力克方面的等级，大概约63级左右。
　　而她的师傅，绝死绝命，等级大约是88级左右。
　　也怪不得绝死绝命会羡慕安莉只需要达到63级左右，就能够真正的加入纳萨力克当中，并且还提供了领域守护者这个职位，这个职位可是真正的，能够在纳萨力克当中处于最高级干部的职位啊。绝死绝命都羡慕死了。
　　所以——加练！
　　安莉简直要做噩梦了，怎么会有这么离谱的师傅啊！
　　但好在她以“见世面”为理由被带走了，而绝死绝命因“存在对纳萨力克而言危险的思想”而被扣留，由安蒂亲自看管，这才让这个噩梦级别的加练没有降临。
　　在步上这个空天堡垒时，安莉还是庆幸着的。
　　但现在，她只剩下后悔。
　　她看着自己的双手，明明她清楚的知道，在高速冲锋下，就算是被撕裂的血肉也不可能跟得上她的速度，而她的契约者，纳斯德战马尼古所撑起的力场护盾也不可能让那些血肉滴落到她的身上，但她依然感觉到自己的双手的指缝间在不断地冒出血液，幻视中的双手已经被浓厚的血液所覆盖。
　　她若有若无地嗅到了血腥味，就在自己的口鼻间。
　　只要一想到不过是架起了骑兵枪，随着纳斯德战马随意冲锋了几次，超过千人，说不定有近万兽人就这样轻松的被她撕成碎片，随后扬起的暴风将血与肉刮到天空，然后从天而降，成为血红暴雨，她的胃就不断的产生刺激反应，让她呕吐，让她不安，让她感觉到腥风血雨就在她的周围。
　　呕——
　　最后吐了两口，安莉发现自己的已经没什么可吐的了。
　　只剩下一些酸水。
　　安莉按下抽水开关，被吐出来的秽物冲了下去，她茫然地看着这一幕，总觉得自己发生了某种变化。她不知道这种变化是好，还是不好，她只是觉得，自己已经变得与那个还在做着英雄梦的女孩完全不同了。
　　鲜血、尸体以及理念缠绕着她。
　　理念——没错，理念。
　　她至今也不觉得对兽人进行屠杀有什么错误可言。
　　因为她清楚的看到了那些兽人是怎么对待龙之国的百姓的。
　　不只是成年人，就算是未成年人、幼年人在内，被兽人无情的杀戮，抓起，甚至是生吃。这并非是艺术描述，而是一个个的事实，兽人就是将人类当做食物的种族，只要兽人还存在，人类便会存在在兽人的食谱上。
　　要说兽人能不能不吃人，与人类和平相处？
　　当然能——但，兽人为什么要如此做？
　　兽人具有尖牙利齿，兽人具有皮毛防护，兽人具有与人类相同的智慧，兽人具有人类无法媲美的体力，兽人在任何方面都远远强于人类，就算是最强的精钢级冒险者面对装备全面的兽人强者，也要抱着死亡的意志战斗才有可能胜利，而面对兽人的顶端强者——比如剑皇那般的兽人，那就算是精钢级冒险者，也必然会被杀死，然后被吃掉。
　　水晶之类的队长，就差点死在剑皇的剑下，如果不是当时太过混乱，他卡着时机被救了出来，想必大名鼎鼎的精钢级冒险者，水晶之泪的队长，赛拉布雷也会被当做战利品，将头砍下做成标本挂在墙上吧。
　　这是一场灭国之战，兽人完全没有任何手下留情的意思——他们所践踏的城市，无一例外全部经过了屠城。
　　男人、女人、老人、小孩，全部一视同仁，杀死，吃掉。
　　当然，要说全部杀光也是错误的。
　　兽人也会留下强壮的男人与漂亮的女人进行配种——就像是将野外的牛羊变成家畜那般，进行配种，然后生出的人类会当成新品种的食物，成为兽人王国的拳头商品卖到中央大陆吧。
　　这些东西，安莉都清楚的知道。
　　所以，虽然她呕吐，她反胃、她甚至都出现了幻视。
　　但对于兽人，她的意志非常的坚定——
　　杀。
　　对于兽人，除了杀死之外，安莉完全没有其他的想法。
　　兽人当然也会痛苦，兽人当然也会求饶，兽人当然也会交流，兽人当然也有强者与弱者。
　　但当这些兽人作为入侵者，将人类作为牲畜进行杀戮与买卖时，兽人便已经是安莉的敌人了。不管再怎么具有同理心，也不管心中抱有多少的同情，面对兽人，安莉手中的骑兵枪不会有一丝一毫的犹豫。
　　兽人是否有高尚者？
　　兽人是否有同情人类的无辜者？
　　安莉不知道。
　　但她却知道，就算有这般的兽人，但至少——这次兽人王国的入侵军队当中，是没有这种人的。就算有，当兽人因为各自的私利杀死人类的同时，他们也不再高尚，也不再无辜了。
　　只要想清楚了这点，安莉就不可能对任何在龙之国土地上的兽人手下留情。
　　这便是终焉神的教义——以德报德、以直报怨！
　　安莉闭上了眼睛，再次睁开。
　　她知道，她升级了——她正式踏上了英雄领域的大门。
　　在这之前，她从来都是靠增益魔法才能够踏入英雄领域，但此时此刻，就算没有了魔法增益，她也真正的能够使用英雄领域的力量，此时此刻，在呕吐中，在领悟中，在自我坚定当中，她找到了自己永恒不坠的道路。
　　她——成为了英雄级。
　　————
　　打开了门，一个电子音轻声说道：“安莉.艾默特大人，恭喜您，正式踏入英雄领域。”
　　安莉被吓的肩膀一缩。
　　“……啊，是空天堡垒吗？”
　　“是我。”
　　“吓我一跳。”安莉安心地吐出一口气，然后忽然间脸色大变，“等等，刚刚我呕吐的样子……”
　　“请安心，安莉.艾默特大人。”
　　“唔，谢谢。”安莉以为空天堡垒根本没看到她狼狈的模样，所以这才道谢。
　　“请安心，安莉.艾默特大人。您又是呕吐，又是发黑的脸，还有那不断捂着额头摇头晃脑的样子，我全部都记录在空天堡垒的资料库当中了。”电子音将剩下的话说完。
　　“给我删掉！”
　　“非常抱歉，安莉.艾默特大人，您没有这个权限。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊——！”安莉捂着脑袋大吼。
　　原本心中不断滋长阴暗的心，迫不得己被羞耻心所覆盖，安莉不愿相信自己那丢人的样子居然被空天堡垒给记录，而且听其意思，极有可能已经发给纳萨力克的其他人了，只要一想到这个，安莉就想死。
　　社会性死亡了啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　“看来恢复的不错的呢，不需要我们来安慰了。”有个声音说道，是非常年轻，甚至说是幼小的声音。
　　是暗精灵姐弟当中的姐姐发出的声音。
　　她一如既往地穿着马术服，昂首挺胸的向安莉走来，在她的身后，跟着穿着百褶裙的暗精灵弟弟——如果不是他们自我介绍以及上神的特别提醒，她是真的分不清这姐弟的服装到底是怎么回事，明明是女孩的姐姐穿着英气勃发，明明是男孩的弟弟穿着可可爱爱。
　　她一点都不认生，非常大气地过来拍了拍安莉。
　　“听说你呕吐了？”她好奇地问。
　　安莉的脸一抽，“我没有。”
　　这位暗精灵姐姐立刻将眼睛眯起来，面部呈现出面无表情，只留有眼珠微微横移，从鼻尖发出声音：“哦，是这样啊。”
　　这表情太嘲讽，安莉绷不住了。
　　“亚乌菈大人，您不会是专门看我笑话的吧。”她的声音颇有些咬牙切齿，像是从心底露出悲愤。
　　亚乌菈昂起头，猛然发出豪爽地大笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！你果然超级有趣啊！怪不得能够得到飞鼠陛下的另眼相待，也怪不得能够成为安蒂那个冷冰冰家伙的青睐！就连那个夏提雅也会对你特别宽容，果然都是有原因的啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　安莉木着脸听着这笑声，心中悲愤更甚。
　　这都什么人啊这是！
　　还是暗精灵弟弟看不下去了，他轻轻拉了下姐姐，轻声说道：“姐、姐姐，这样不好吧……安莉，其实很伤心的。伤心的都呕吐了，我们该安慰她……”
　　你能不能不说呕吐的事情了？
　　你真的是在劝说吗？你确定这不是火上浇油吗？安莉的脸像是老树的树皮一般，纹丝不动，任由风吹雨打。
　　果然，听到了弟弟的劝说，亚乌菈爆发出比刚刚更加豪爽的笑声：
　　“哈哈哈哈哈哈！马雷，想不到你居然还有这个本事啊！笑死我了！你真的是要笑死我了哈哈哈哈哈哈！”
捂艺%妻吧紦磷泣陸1
　　“不、我不是。”马雷着急了，他看向安莉，“安莉，你是懂得吧，我刚刚并不是在说你丢脸，不过是杀了区区几个不值一提的兽人就这样吐的昏天地暗，觉得你这点好可爱之类的……我不是这个意思，相信我啊。”
　　你能不能不要说话了？
　　安莉不知道该露出什么表情，只能勉强笑了笑。
　　亚乌菈笑的肚子疼，只能靠在马雷的身上继续笑，马雷着急的小声说着什么，但很明显，现在他不管说什么都无法止住亚乌菈快乐的心情，她笑的都快喘不过气来。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈……哈哈，我笑的，我不行了。”亚乌菈喘着气，依然乐的不行，慢吞吞得说道：“安莉，如果你这边好了的话，就准备下船吧。”
二·澪ba吴磷#疚彡陆咎
　　这才是算是正事。
　　安莉感觉自己都尴尬死了，好在亚乌菈还知道正事，她是真怕这位暗精灵姐姐会笑着笑着忘记正事了，结果笑着笑着就便成一直调笑她了，安莉有这种感觉——如果是面前的暗精灵姐弟，是真的做得出这事的。
　　不嫌事大——暗精灵姐弟，给安莉的感觉，就是这个。
　　安莉发问道：“难道不需要空天堡垒的机动力了吗？”
　　“倒不是，坐着空天堡垒也挺舒服的。”亚乌菈回答：“不过，似乎是人类王国那边有什么事情，需要空天堡垒处在待机才行。你刚刚在呕吐……噗，对不起，我没笑……我是说，刚刚你在处理个人私事时，飞鼠陛下去了一趟人类王国那边，说是需要空天堡垒的支援。”
　　人类王国，那里有什么事情？
　　安莉有些担心，毕竟那是安莉的祖国。
　　但她更加信任纳萨力克。
　　以纳萨力克的力量等级，如果真的想要人类王国，早都可以横扫整个王国，将王国作为自己的麾下了。但纳萨力克没有这么做，正好相反，强如上神也老老实实地呆在要塞都市，就算是身为纳萨力克的统治者，飞鼠陛下，要行动时，也是与白金龙王商量着来。
　　具有强大的纳萨力克，反而是最讲究规矩的那一方，这令安莉非常的安心。
　　要求空天堡垒的支援，一定是遇到了如同兽人入侵那般的事情吧。
　　安莉如此想着，但却没有继续追问。
　　她知道自己的角色，虽然是准领域守护者，但她这不是还不是领域守护者吗？纳萨力克的其他事情，她无权过问。
　　不过，另一方面的事情，安莉倒是非常关心。
　　“亚乌菈大人，那这次的兽人入侵怎么办？”
　　亚乌菈惊讶地看着她，“你还真的要对龙之国的兽人赶尽杀绝啊？我们的意思是既然已经做出了威吓性的攻击，并且也放出了活体宣传，兽人王国既然识相就让他们撤退即可……剩下的问题，就该是我们怎么样统领龙之国了。你这个意思，是说直接将兽人军杀光吗？”
　　安莉心中有些不舒服，她轻声说道：“兽人王国已经屠了五座城，而我们脚下的这是第六座，也差不多是屠杀状态，如果不是我们赶到，想必又是一场屠杀……这样的兽人军队，真的要让他们回去吗？”
　　亚乌菈这次是真的好好打量安莉了。
　　虽然早都知道安莉.艾默特这个由伊芙.安蒂指名的神眷者非常的狠与黑，甚至还被戏称为纳萨力克的黑白手套，但实际上接触下来就能知道，这女孩是真的非常天真，善良，以及正义。
　　亚乌菈是真的以为她会是一位与钢铁管家赛巴斯相性很好的女孩呢。
　　结果……这心善的表皮下，心倒是与迪米乌哥斯那个家伙一般黑啊！
　　马雷在一旁细细的解释：“安莉，我们纳萨力克的目的并非是杀戮，而是统治。包括龙之国在内，当然也包括兽人王国在内。龙之国遭到了入侵，我们杀死入侵者，龙之国的女王因感谢我等而献出整个龙之国，这没问题，不管是法理还是公义，都让其他知情者无法说话。但如果过度杀戮，这除了引发恐慌外，对纳萨力克的支配没有任何益处……”
　　安莉抿着嘴，低着头说道：“是……”
　　亚乌菈一挥手，“马雷，你别说话。
　　“安莉，谈谈你的真正想法。
　　“没关系，你现在虽然没有真正的成为领域守护者，但既然你已经得到了飞鼠陛下的承认，你的实力一旦抵达最低标准，你便可以一跃成为纳萨力克的最高级干部，这是毋庸置疑的，由飞鼠陛下亲口认可的。所以你的意见也很重要，不要顾虑其他。”
　　安莉抬头看向亚乌菈，发现她的表情严肃，确实没有一丝一毫的开玩笑的意思。就算是马雷，也重新支支吾吾，站在了亚乌菈的身后，默认了亚乌菈的说法。
　　说到底，暗精灵姐弟当中，姐姐的话语权便更重。既然姐姐发话，弟弟自然不敢多言。
　　安莉深深呼吸，沉重地说道：“以个人的感官来说，我当然恨不得兽人全灭，就算是那个兽人王国，要直接灭国，我也绝不会有二话——倒不如说，我期望如此。
　　“但我不会这样说，因为我清楚的知道，兽人王国内部也是有其他的声音存在，兽人王国之所以能够与龙之国平安无事如此久的原因，我相信这并非仅仅是因为龙之国那早已失踪的七彩龙王的原因。
　　“兽人王国可以被原谅，但兽人军队却决不能如此。
　　“正因为是信奉肉弱强食的兽人，所以我们才必须要打痛他们，让他们记住龙之国的神圣不可侵犯，只不过是屠杀了军队的一部分，这是没有作用的，因为哪怕是兽人在其他地方行动，一支军队的覆灭也不会让兽人眨眼睛。
　　“我并非是胡说，而是兽人的文化便是如此。
　　“七彩龙王之所以能够在这里建立国家，如果仅仅是杀了几个兽人，那么兽人王国是不会退去的，正因为展现了巨大的力量，并且还清楚的告诉了其他兽人，我不单单会使用暴力，还不介意将暴力直接降临在你们的头上，这才让兽人退却的。
　　“展现慈悲当然是好的——但这也是看针对的是谁。
　　“如果是人类，展现强者的慈悲，人类便会心满意足，奉上敬佩与尊敬，因为这便是人类的文化所致，当强者关心弱者时，人类便会自然而然追在这位强者的身后，因为人类相信团结，相信强者会保护弱者，并且弱者也会贡献自己的力量，追随强者的步伐。
　　“可兽人却并非是人类。
　　“这群兽人依然信奉着的野蛮法则，丁点的死亡绝不会让他们退去，只会让他们更加恼怒，他们会疯了一般的报复——只有巨大、沉重的暴力，并且清楚的告诉他们，这些暴力是真的会降临在他们的头上时，他们才会收回自己的利爪，展现他们的友好。”
　　亚乌菈沉思，就算是亚乌菈身后的马雷，也低头思考着。
　　关于文化的不同，而对待不同的种族——这点，确实是纳萨力克视野的盲区。
　　不，应该说是不了解吧。
　　毕竟，现在能够出来自由活动的，仅有赛巴斯一人而已。剩下的人出来行动的，都是以护卫之名，或者是迪米乌哥斯那般，愿意学习黄金公主的处事法则这才允许活动。
　　因为世界契约的原因，虽然将这个世界最大的阻力给拴住了，但同时，也确实让纳萨力克的邪恶不能大张旗鼓。
　　以正义之名——遵循这个名义，某种程度上，确实让纳萨力克对外的探索停滞了。如果不是龙之国来求援，纳萨力克的下一步，其实更中意坐看教国的分裂，以及帝国的反应的。
　　这是一个百年、千年、甚至万年的大计，纳萨力克所有人都做到持久战的准备，所以不着急探查外界这点。
　　不过——亚乌菈露出笑容，“原来如此，这就是迪米乌哥斯说的，一切都在无上至尊的掌控之中吗。”
　　“诶？”安莉歪头。
　　亚乌菈眨了眨眼，微微摇头，“没事。
　　“安莉，你的意见非常重要，我会报告给纳萨力克的智囊团的。不过这都是以后的事情，现在，人类王国那边确实更需要空天堡垒，我们该下去了。”
　　“啊……是！”
　　“另外——我个人十分认可你的意见，虽然飞鼠陛下没有说，但是，我认为……你可以自有行动一下。”
　　“自由……行动？”
　　“虽然空天堡垒不在了，但……你还记得吗，你还是纳斯德骑兵们的统帅哦。”亚乌菈眨了眨眼，“反正复兴城市也不需要你们的力量，那么，去巡视一下防范兽人的残党也是当然的吧。在这个期间，如果看到了其他兽人军队……以防万一，直接攻击，也是没办法的吧。”
36.被站队（6500）
　　最终，是否要将兽人军队赶尽杀绝这个议题，并没有被纳萨力克方面决定，飞鼠几乎没有任何考虑，就将这个议题交给了龙女王处理。大概是因为坦诚的一对一交谈过的问题，飞鼠似乎对龙女王有了奇妙的信任感，也因此，关于兽人军队的事情，飞鼠愿意将其完全交由龙女王处理。
　　而龙女王……
　　龙女王坐蜡了。
　　以本心而言，她当然想将这群以人类为食物的种族消灭干净，但另一方面，她却还有更重要的事情要忙——作为刚刚被纳斯德骑兵所拯救的这座城市，要重新开始复兴。
　　而且，她现在也有些搞不清楚纳萨力克的成分。
　　至少在表面上，纳萨力克的行事准则是以正义与公义为名，如果她干脆的下令说将兽人军队杀干净，那么纳萨力克方面会怎么看自己？这群以正义为名的行动组织，会不会对自己有厌恶感？
　　另一方面，如果正如白金龙王所言，纳萨力克压根就不是好东西，你就不该接触的说法而言，如果她下令杀戮兽人军队反而会取悦纳萨力克——那她更不敢了！如果纳萨力克方面真的是那种邪恶组织，她融入进去之后，白金龙王会怎么想？以后万一白金龙王找到解除世界契约的办法后，白金龙王这个正牌的世界守护者会怎么看待我？看待龙之国？
　　不下令，这是最好的做法。
　　不管是纳萨力克是什么成分，如果是正义的，自不用多说。
　　如果是邪恶的，毕竟现在纳萨力克也是以正义与公义为名行动，她不下令也可以帮助纳萨力克继续隐瞒其本性，纳萨力克方面没道理会为难她，倒不如说，这样做说不定更会让纳萨力克方面安心。
　　就算是白金龙王也会夸赞龙女王识大体。
　　但她却知道，她所顾及的并非光是纳萨力克与白金龙王之间的争端，她还有更重要的事情要顾及——那便是龙之国的民怨。
　　兽人入侵后所造成的破坏与惨案让龙之国的所有国民都憋着一股气，如果是龙之国还弱小的时候，这股气只会转换成为团结与牺牲，但现在他们却并非是弱者，在纳萨力克降临后，纳斯德骑兵的战斗力已经被所有人看到了眼中，民众们当然会希望将兽人军队杀干净，作为龙之国的主人，龙女王自然不可能与民众对着干。
　　现在的龙女王就是处在这个尴尬的位置。
　　上面——纳萨力克方面、白金龙王方面，都隐隐的要求她不要再做多余的事情了。
　　下面——国民方面，军队方面，都在期待着龙女王陛下干脆利索地携带着纳斯德骑兵们直接横扫兽人军队，甚至有可能的话，直接打入兽人王庭，乃至于直接让兽人王国灭国都没问题，不如说更好。
　　身为一国之首，龙女王是真的不知道该怎么办了。
　　不过好在，她还有时间。
　　因为城市的复兴与收复其他城市，是比要杀戮兽人更重要的事情。
　　城市的复兴不用多说，重点是收复其他城市。
　　“也就是说，搁置纳萨力克方面的提议，我们先将失地收复作为重点吗……这，倒是很好的拖延了时间。”宰相微微点头，认可这个办法。
　　现在的龙女王将行政转移到了前线。
　　宰相知道了龙女王在前线，带着大批的行政官员与预备队全部过来了，并非是作为拼死一搏，而是宰相在看到了纳斯德骑兵的威势与足以引发人类巨物恐惧的空天堡垒，便知道，前线必然是比王宫更稳的地方。
　　果然，在他抵达前线的时候，城市已经开始了复兴。
　　士兵们都放下了武器，跟着工匠们干活。在这些人的周围，纳斯德骑兵们隐隐的守卫着他们，虽然数量才仅仅只有两百名，但毕竟是四级怪物，其巡逻范围是极大的，两百名纳斯德骑兵很好的保护了复兴的国民们。
　　好消息是城市并没有破坏的太重，这大概是因为兽人并没有全部进入城市进行屠杀的原因。
　　坏消息是，因为战场过于惨烈，国民们也都看到了大发神威的纳斯德骑兵们，现在虽然没有说出口，但隐隐约约地，所有国民都希望纳斯德骑兵能够加大力度，将兽人军队全部屠杀干净才好。
　　以眼还眼、以牙还牙！
　　这股肆意释放的怒火，正侵蚀着国民的心。
　　龙女王刚刚以萝莉的姿态巡回了整个城市，又笑又跳又哭，做足了安抚工作，总算让国民们的心稳定了下来。
　　“现在最重要的是恢复大家的家园哦！大家，一起努力吧！”龙女王可可爱爱地喊叫，引起了工匠们与士兵们的欢呼，让仇恨稍稍减少。
　　但龙女王却知道，这是权宜之计，等到城市恢复到大半时，要求龙女王带领纳斯德骑兵们大开杀戒的请求只会越来越多，越来越激烈，乃至于身为臣民倒逼王的事情发生。
　　宰相叹气，“没想到纳萨力克方面居然来这一手，虽然表面上来看，这是将决定权交由了我们，但……如果真要算的话，白金龙王陛下不知道会产生什么心思呢。”
　　龙女王面无表情地说，“说不定，该下定决心，真正的投靠纳萨力克了。”
　　宰相大惊失色，立刻请求道：“陛下，三思啊！那可是，世界守护者啊！”
　　宰相是这个国家仅次于龙女王的博学之人，他当然清楚世界守护者这个称号的重量，毫不夸张的说，七彩龙王在位时，如果白金龙王来了，就算是七彩龙王也要以礼相待，甚至如果白金龙王有什么要求，只要不过分，七彩龙王都会给予帮助。
　　真龙王尚且如此，其他种族就更别说了。
　　评议国这种不可思议的国家之所以能够成立，并且屹立如此长的时间没有被其他的种族歧视者给灭掉，或者被评议国内部的起起伏伏的叛乱所困扰，全是因为世界守护者的号召力以及影响力。
　　想也知道，就算是人类自己，也相互歧视呢，更别说其他种族之间的问题了，歧视只会更大，更多，但白金龙王却硬生生的靠自身的威望将这些种族问题全部压下，并且处理妥当，可以想象白金龙王在这个世界上的影响力到底有多么夸张。
　　宰相是真的不想让自己的国家上了白金龙王的黑名单，太可怕，代价也太大了。
　　龙女王烦躁地说道：“那你说怎么办？纳萨力克方面可是将那队恐怖的纳斯德骑兵全部交由我来处理了，这件事还被他们大肆宣扬了出来，现在所有人都知道我手中有一支无敌的军队——都希望我对兽人入侵者大开杀戒啊！”
　　如果这支部队的指挥者不是我就好了。这就是龙女王的真实想法。
　　如果不是她，她大可以继续扮演可可怜怜的形象说“不可能啦，我不可能命令那么强力的军队啦，他们有自己的指挥系统啦。”
亦陾陵叁二澪~鳍斯ba
　　将责任推卸的干干净净，这才是弱小国家的处世之道。
　　宰相也满面愁容，“不愧是汇聚着众多超越者的纳萨力克之王，飞鼠陛下。这一手就算是我，也完全没想到啊。”
　　这确实是有违常理的一手。
　　正常来说，强力的军队是绝对不会交由盟友来使用的，因为谁都不知道盟友的心到底是怎样的，人心隔肚皮，这句话放在国家层面上可是比人类层面上要严重的多。
　　但，飞鼠偏偏就这样做了，打了龙之国方面措手不及。
　　只能说，太厉害了！实在是太厉害了！
　　龙女王露出古怪的表情，欲言又止。
　　宰相敏锐的发现了这点，问道：“有什么疑问吗？陛下？”
　　“呃，虽然这样说有些不可思议，但我认为……飞鼠陛下，可能真的没想那么多，他之所以将指挥权交由我的手上，是真的有可能是尊重我的意愿，而没有其他的意思。”龙女王支支吾吾地说，作为与飞鼠一对一坦诚谈话的老政客，她对飞鼠陛下的性格是有直观的了解的。
　　虽然王者气场很足，但实际上比起王者来说，飞鼠更近似于大家长的角色，在龙女王的判断中，并非是会使用这般计策的人，只能说——他确实好心，但却正好命中了龙之国的要害。
　　虽然不可思议，但龙女王判断，这真的是巧合。
　　宰相失笑摇头，“不可能，这绝对不可能。对方可是集结了众多超越者的纳萨力克，就连那个世界守护者都栽到了他们的手中，身为纳萨力克的实际统治者，飞鼠陛下怎么可能会这么单纯呢。女王陛下，这个笑话可不好笑。”
　　所以我的表情才这么古怪啊。龙女王抿着嘴，没吭声，吭声了也没人信，倒不如不说。
　　“这些麻烦事情就交由明天的我再想吧……宰相，我们还是先来说说城市复兴的问题吧。”龙女王说，“另外就是收复失地问题，虽然我想越快越好，但，管理者方面挑选好了吗？”
　　这是第六座城市，还没有破坏的太严重，所以当城市被解放之后，复兴很快就能够顺利的进行，但其他城市可不行，因为那是已经经历过屠城的城市，还有兽人军队存留，要有足够的国民与行政人员跟上，才能够复兴。
　　这点宰相当然也知道，他轻轻点头，“放心吧，女王陛下，我正是因此而来的啊。现在主要还是国民问题……死的人太多了，我现在都怀疑如果真的将失地收复的话，我们的国民到底能不能将这些城市填满了。”
　　龙女王的面色难看，心中涌现出戾气，就想要下令将那群兽人军队全部杀干净。
侕龄罢wu林韭伞⑹揪 
　　但她不能。
　　沉默了一会儿，她的心中难受极了，只能说道：“尽量准备吧……我去找纳萨力克方面，你尽量在明早将人集中起来，我会带着纳斯德骑兵将下一个城市的兽人赶出去的。”
锍疤⑨物⒏澪思 磷巫裠% 
　　“是！”宰相低头，领到了命令的他便离开了龙女王的身边。
　　直到此时此刻，一直身为护卫的美男子这才找到机会说话。
　　“女王陛下，难道说，兽人军队做了这么过分的事情，我们不能直接下令将他们杀干净吗？”他的声音低沉有力，心中隐隐的怒气蕴含在口中。
　　“我如果说不行，你会看不起我吗？”
　　“不会，因为这必定是您的考虑更加深远吧。”美男子毫不犹豫地说。
　　这句话让龙女王的心中稍微舒服了一些，但很快，她又绷起了脸。
　　“抱歉，赛拉布雷，我令你失望了。”龙女王深吸一口气，以哀伤地口吻说道：“您的冒险团的挚友，说不定会因为政治问题而不得不咬牙忍耐了。”
　　美男子抿着嘴，只是说道：“不，我相信，您必然有您的考虑。”
　　话是这样说，但龙女王却知道现在的美男子心中一定非常不好受，甚至会有怨念产生，龙女王不确定这般的怨念是否会对他们之间的关系造成影响，但她却知道，如果不给你确切的说法，这位对她忠心耿耿的精钢级冒险者，极有可能会慢慢地远离她。
　　龙女王叹了口气，“赛拉布雷，我就直说了吧，现在并非是追击兽人军队的问题，就在飞鼠陛下决心支援我们的同时，兽人入侵军便已经不是问题了，我们该考虑的便不是兽人军队了。”
　　“那是？”美男子适时的发问。
　　“是白金龙王陛下与飞鼠陛下之间的问题。”龙女王面无表情地说。
　　美男子若有所思。
　　龙女王问道：“赛拉布雷，你跟我这么久，我的王宫图书馆也早已为你开放，你可从中看到白金龙王的信息？”
　　美男子缓缓点头，“那是被形容成就算是在超越者当中也当属最特殊的一位，明明身为这个世界最强之一，可以肆意妄为的超凡个体，但他却选择了最艰难的道路，他选择维护这个世界的和平，并且积极的扩散自身和平的理念，甚至为此建立了评议国——他被称为世界守护者。”
　　“白金龙王陛下，对龙之国求援的事情，是什么看法？”龙女王再问，“如果你是白金龙王，你会希望龙之国继续与纳萨力克方面靠近，甚至肆意使用纳萨力克方面的军队，屠杀兽人王国吗？”
　　美男子隔了好一会儿，这才面色难看的摇头。
　　这次并非是敷衍，而是他真的理解了龙女王的难处。
　　如果不是真正了解白金龙王，当然不会知道白金龙王对这个世界到底有多么强大的影响力，而这个影响力，别说是区区龙之国了，就算是那些在中央大陆，甚至更深处的东国，都决不能无视，甚至要认真考虑的。
　　龙之国在这名副其实的大人物的眼下，就和偶尔飞过的虫子一般，卑微，且无足轻重。
　　兽人军队压根就不是重点——重点是，龙之国能够命令纳萨力克方面的军队。
　　而纳萨力克，是被白金龙王认定为必然是包藏祸心的组织。
　　你都能命令纳萨力克的军队了，你还说你不是纳萨力克的人！？
　　一旦被白金龙王打上这个标签，那么龙之国的未来到底会陷入何种的可怕境地，这是美男子想都不敢想的。
　　美男子心服口服地低头，“是，我明白了。”
　　远方忽然发出惊呼声，龙女王与美男子向远方看去，原来是那座巨大的船舰化作魔法粒子缓缓的消失在了空中，就像是召唤魔法消失般的状况一样。
　　龙女王与美男子面面相觑。
　　龙女王当先发问：“以你的眼力，能够确认吗？那真的是召唤魔法，还是某种传送魔法将实体给传送走了？”
　　美男子深深呼吸，“如果是以常识来判断，召唤魔法时不可能维持这么长时间的，更别说我们刚刚还呆在召唤物的体内行动，那与其说是召唤物，我是判断更加接近于某种实体机械造物——所以，我很想说那就是某种我们不了解的传送魔法……”
　　说到这里，美男子顿了一下，这才颓丧地说道：“但我的眼力不会背叛我，那就是召唤魔法的取消咒……至少在我的判断当中，召唤物解除召唤时，全部都是那样消失的。”
　　一个维持了那么久的召唤魔法，并且还是那么巨大的机械造物，集合运输、空对地打击、感知、甚至还有生活为一体的召唤物……
　　就算早已有所判断，但居然如此夸张，让龙女王与美男子哑口无言。
　　忽然间，便看到暗精灵姐弟之中的姐姐，正在向龙女王挥手。
　　虽然看不出来，但这位也是一位超越者，是由教国的守护者绝死绝命亲口判断，应该是没错的。当然，飞鼠陛下也曾经介绍的时候说过，暗精灵姐弟是楼层守护者，所谓的楼层守护者与领域守护者，据说便是纳萨力克除了无上至尊外最高等级的干部，而所谓的无上至尊，整个纳萨力克只有两名，其中一名便是飞鼠陛下本人。
　　可想而知，这位看似大大咧咧的男装暗精灵女孩，在纳萨力克当中的地位如何。
　　龙女王不敢耽误，立刻过去，美男子自然跟在身后。
　　“亚乌菈·贝拉·菲欧拉大人。”龙女王低头行礼。
　　亚乌菈随意摆了摆手，“不要叫我全名啦，既然你都已经将龙之国献上纳萨力克了，你也就是自己人啦……叫我亚乌菈就好了。”
　　这还是龙女王第一次单独接触这位楼层守护者等级的纳萨力克最高级干部，心中确确实实有些紧张。但意外的是，虽然是纳萨力克的最高级干部，这位暗精灵姐姐却不像是夏提雅与雅儿贝德那般，具有强盛的压力，更不是如同伊芙.安蒂冕下那般，具有神圣的光辉，非常的大方自然，而且大大咧咧，比起女孩，更像是男孩的处事。
　　“那就亚乌菈大人？”龙女王小心翼翼地说，她充分发挥自己小女孩外表的优势，这般可怜兮兮的样子，足以引起任何人的保护欲。
　　但亚乌菈似乎完全不吃这套，而是随意地说道：“随意啦，比起这个……看，我弟弟要给你们建立要塞了哦。”
　　“要塞？”
　　“虽然城市处在复兴阶段，我们也击退了兽人入侵大军的前线，但说到底，一些兽人的散兵游勇我们可不能保证会偶尔流窜过来。因此，造一个临时的大本营，我们判断也是有必要的。”亚乌菈说。
　　龙女王的嘴角不自觉的抽动了一下——那么夸张的大屠杀，你确定那些前线的兽人会回来？
　　不过龙女王并没有拒绝。
巫易七（八）VIII⊙琦⒍异
　　不管怎么说，在前线建立一个大本营也是必要的。更何况，现在城市可不能住人，就在刚刚，龙女王还想着说不定要睡在城市外面随便搭个帐篷之类的呢。
　　既然纳萨力克连这方面都考虑好了，龙女王自然没有拒绝的道理。
　　“那就拜托亚乌菈大人了。”龙女王再次低头行礼。
　　亚乌菈却笑着摇了摇头，“不该是谢谢我哦。该谢的是我的弟弟才对。”
　　“诶？”
　　“快看，开始了。”亚乌菈向城市前面一指。
　　龙女王与美男子同时向指头的方面看去，果然有一位战战兢兢地暗精灵走到一片空地上，那是城市的前方，如果真的在那里建造一个大本营，想必也确实合适。
　　那么，该怎么建造呢？又会建造成什么样子呢？
　　龙女王抱着期待……
　　只见穿着少女风格衣服的暗精灵男孩，轻轻地举起手中的法杖，然后——
榴林尔児叄司扒拔 ⒋
　　咚。
　　法杖落地。
　　“【创造要塞】！”
　　没有铺垫、没有预演、没有任何规划、施工等等凡间的事情，毫无预兆的，仿佛宣告自己拥有神的力量一般——坚不可摧的巨塔直指云霄，拔地而起。
　　龙女王与美男子的表情同步，他们瞪大了眼睛，张开了嘴，满脸的不可思议。
　　“那、那是……”
　　“足以抗击九阶以下的魔法，并且也对九阶以上的魔法拥有抗性，高塔的最上层可以作为哨塔使用，进入高塔内部会有数种魔法增益，当然，作为生活方面的基本设施也存在，要将要塞的所有设施正常运转只需要4人，正好是标准小队，而承载人数则是一万人以下，据说能够超载，但生活的空间会有问题……”亚乌菈说。
　　龙女王一时间没能理解亚乌菈所说的话。
　　挺拔的黑影，宛如一位直立的漆黑巨人，恶魔与猛兽的雕像布满高塔的表面，魔力活动当中，这些雕像会微微行动，在高塔的最上方，一根根尖刺锋芒毕露，宛如王冠。
　　有的士兵大喊着：“过来了！它过来了！”
　　“快跑！快跑！”
　　“要死了——！！！”
　　“保护工匠！保护工匠！”
　　龙女王忽然反应过来，扯着嗓子用幼女声喊叫：“大家！冷静下来！那是我们盟友给予我们的前线大本营！”
　　美男子此时也不能装作木头了，他对着龙女王微微低头行礼，然后赶快去恢复秩序，大喊着：“不要乱跑！都冷静下来！在女王与盟友的面前，成何体统——！！”
仪二邻散迩〇琦（四）岜
　　在美男子与其他冷静下来的士兵的维持下，终于秩序稍稍平复。
　　龙女王不知道该露出怎样的表情，轻声对亚乌菈说道：“这难道，就是神之力吗。”
　　亚乌菈摸了摸自己的鼻子，骄傲地说：“这算什么神之力啊，只不过，是【十阶】的建筑魔法罢了。”
　　十阶……
　　龙女王的心气被彻底打灭。
　　只能说，不愧是白金龙王亲自上也依然被套住的纳萨力克，随便出来一个人居然都能够使用传说中——甚至可以说，听都没有听过的十阶魔法，难以置信如果纳萨力克全面爆发，到底会有怎样惊天动地的破坏力。
　　龙之国，如果死站在世界守护者的方向，是否欠考虑了呢。
　　白金龙王与纳萨力克之间的对比，龙之国是真的，真的不敢乱掺和啊。
　　猛然间，龙女王想到一件事。
　　“等等，那位神眷者大人，似乎从刚刚开始就不见了……”
　　亚乌菈眨了眨眼睛，嘴角带笑，“诶？你不知道吗？她是去巡逻了哦，为了防止兽人残兵有可能冲击这座复兴的城市。”
　　“巡逻？”龙女王一开始没反应过来，但很快她的脸色变得扭曲了，“等等，安莉.艾默特大人，该不会主动去寻找兽人军队进行杀戮了吧！？”
　　亚乌菈笑眯眯地说道：“您在说什么啊，女王陛下。安莉那家伙，仅仅是去巡逻了哦。”
　　龙女王的脸色一片苍白。
　　我这是——被站队了吗？
37.至暗时刻（6500字）
　　自兽人入侵军被打崩，一周后。
　　剑皇正以凶猛的气势向军帐走去，在他的身边跟着的是一名兽人医疗兵，除此之外，剑皇少见的没有穿戴铠甲，而是赤裸着上身，在他的背后则背着两把巨剑。
　　护卫在军帐外的兽人士兵立即上前，向剑皇低头行礼。
　　“戈登.百臂狮大人，您是要找元帅吗？”
　　剑皇的本名为：戈登.百臂狮。
　　兽人的命名方式，是个体名+隐藏名+部落名。其中隐藏名当然是不说的，只有两代内的血亲会知道彼此的隐藏名，因为他们认为这直接维系着一个人的命运。
　　戈登瞪视着阻止他前进的兽人士兵，愤怒几乎要喷涌而出，但他忍住了。
　　“……是的，请告诉元帅，我来找他。”
　　兽人士兵不假思索地说道：“现在元帅正在与其他部落首领进行交谈，请您等谈话完毕再进去吧。”
　　“你知道我是谁吗？”戈登面无表情地说。
　　“当然……”
　　“我看你是完全不明白！”戈登猛然怒吼，他伸出一只手，轻而易举地将眼前的兽人士兵的脖子捏住，他的手几乎没怎么用力，兽人士兵的脖子便发出格拉格拉的声音，声带几乎被堵住，兽人士兵双手无意识地抓住戈登的手，想要掰开戈登的手，但哪怕兽人士兵已经用尽了全力，但戈登的手依然纹丝不动。
　　另一个兽人士兵立刻上前，流着冷汗大声说道：“请戈登大人慈悲！”
　　戈登没理他，只是瞪视着被他捏住脖子的兽人士兵，嘴角露出牙齿。
　　兽人医疗兵赶紧来到戈登的身边，轻声说道：“戈登大人，已经可以了。”
　　这里是最高级别的军帐前，巡逻兵方面也是最密集的地方，兽人士兵的大喊引起了其他人的注意，戈登的影响力巨大，在他拿捏起兽人士兵时，没人会说什么，兽人便是这般弱肉强食的种族。但说到底，这里也是军营，如果没有道理的直接杀死士兵的话，其他士兵的士气必定会产生动摇。
　　戈登当然理解这一点，在平时他也不会拿什么都不懂的小兵出气。
　　但这次，实在是太过分了。
　　对于兽人而言，强者天生就拥有巨大的权力。
　　在巴扎尔还是元帅的时候，戈登拥有不必通报便可以随意进出军帐的权力，这是巴扎尔给予诺坦王国最强战士应有的尊敬，戈登对此欣然接受，并没有觉得不妥。
　　但这次的新来的元帅却不同。
　　几乎是将他当成单纯的冲锋陷阵的耗材，他本应得到的天生权力几乎全被剥夺，如果不是他还尚存理智，他几乎都要将新元帅直接挂在旗子上，肆意的侮辱他。
　　如果是以前的戈登，百分百会这样做。
　　但经历了那场屠杀后，他却知道了种族间必须要团结才能够战胜无法对抗的强敌，也知道了天外有天的道理，原本对于戈登的世界来说，【战神】那般的存在便是个人武力的上限了，直到那场屠杀为止，他才知道，在真正的强者面前，什么【战神】，什么【剑皇】，都没有任何区别。
　　他在惨痛的教训下，知道了什么是大局观，打开了自己的视野。
　　这才是他忍耐住没有那样做的原因。
　　可他越是如此，新来的元帅反而越是对他呼来喝去，就像是对待普通的兽人士兵一样。
　　戈登忍无可忍之下，这才是做出了这等举动。
　　“呼——”戈登吐出一口气，手慢慢放松。
　　兽人士兵因求生欲而不断掰扯的坚硬手掌，就这样轻飘飘的松开了。
　　咚。兽人士兵落地，双腿一软，跪倒在地，双手捂着嗓子，不断的咳嗽，全身因恐惧而不断地颤抖。
　　戈登跨过兽人士兵，向前走去。
　　另一个大声喊叫的兽人士兵没敢阻拦，只是向一旁闪去，低头行礼。兽人医疗兵跟着上去，但却没有继续追随戈登，戈登拥有强大的实力，为此也拥有了天生的权力，可她却没有。
　　戈登不客气的直接翻开军帐的帘，一眼就看到了坐在四周的部落首领与新元帅。
　　身为巴扎尔死去后从兽人王国新调来的新元帅，理所当然也是一位兽人王国当中的顶尖战士，他正坐在最高位，双目瞪得如同铜铃，他全身穿着铠甲，左手边还放着头盔，他的身高足有两米以上，浑身的肌肉藏在了铠甲内部，拥有一张坚毅的脸，巨大的獠牙从嘴唇露出。
　　元帅看着闯入的戈登，想也不想立刻喝问：“戈登.百臂狮！你在做什么？！”
　　戈登却没有立刻理会元帅，而是向各个部落的首领看去。
　　屠杀后经历一周，那个流星恶魔并没有放过他们，正好相反，虽然没有集体行动，但流星恶魔通常都会从天而降，立刻屠杀一番，然后一击即走。作为能够以超音速移动的流星恶魔而言，她的速度即使是戈登都赶不上，只能徒劳的看着流星恶魔的恶行，而无能为力。
　　这还仅仅是流星恶魔。
　　在这一周内，并非只有流星恶魔一人。
　　持有能够指挥巨大怪物的暗精灵驯兽师。
　　能够使用大范围攻击的暗精灵自然祭师。
　　以及——只要在场，必然会引起腥风血雨，渴望战争与鲜血的赤红女武神。
　　短短一周内，兽人入侵军的防线一退再退，到了现在，已经到了退无可退的地步。因为再往后面退，那便是兽人王国所呆的山脉，那已经是本家的位置了，甚至说，一旦丢失了这里，兽人王国的国土都有可能被攻击。
　　元帅几乎没有考虑其他可能性，立刻做出了决定。
七弍③~澪是韭弃厁逝？
　　就在这里与那群恶魔决一死战！
　　戈登听到了这里简直气笑了。
　　你拼什么跟人家决一死战？你以为你是谁？
　　原本戈登就不懂得什么战术与战略，只要是元帅下达命令，他冲锋陷阵即可，这也是他一直忍耐着自己天生权力被侵蚀还保持理智的原因，因为戈登清楚自己确实不是思考这些东西的料，巴扎尔是出于尊敬，这才会细细的给他解释，但就算给他细细的解释了，他其实也听不太懂，新元帅既然不想解释，反正自己也听不懂，那就不听即可。
　　为了种群，我愿意牺牲自己的天生权力。戈登就是这样想的，也是这样做的。
　　但这次却不同。
　　听到了这位新来的元帅要聚集全部部落的力量反击，他不可能再对这项没有未来的举措视而不见。
　　哪怕是完全没有军事才能的戈登，都清楚的知道以卵击石的后果！
　　戈登怒吼：“要质问的兽人是我！你在干什么！”
　　“这是神圣的首领会议，戈登，你要明白自己的身份！”元帅厉声说道：“你虽然是王国最强的战士，但你本身却并非是部落首领，你没有资格参加首领会议！现在立刻出去，我还能当这件事没有发生，给你面子！”
　　戈登根本就不听元帅的话，直接喝问道：“你想干什么？与纳萨力克正面对抗吗！你的脑袋难道被水给泡了吗？此时不撤退到本国去，还想着在这个平原当中送死吗！”
　　这就是他必须要来的原因，这群神经病居然想着在平原上与纳萨力克正面冲突！这是何等荒谬的举措，戈登简直都不知道该怎么看待这群人的脑回路！
　　元帅紧皱眉头，“戈登，我说了，出去！”
　　“你以为我是谁！”戈登满脸怒容的前进，四周的部落首领都低着头，向一旁移开，简直就如同摩西分海一般。
　　看到这个景象，戈登的底气就更足了，他知道这必然是因为部落首领们也知道这个命令不靠谱，只是碍于元帅的身份不好反驳，只能逆来顺受，此时戈登既然愿意当这个出头鸟，部落首领们自然愿意让开。
　　戈登大步前进，一直来到了元帅的身前，低着头看着他，露出獠牙。
　　元帅抬头，与戈登四目相对。
　　元帅从牙缝当中蹦出几个字，“你还知不知道，我是兽人王国派来的新元帅？！”
　　“在我的心中，元帅有且只有一位，那就是巴扎尔.隗龙！”戈登怒喝：“你算什么东西！”
　　“戈登.百臂狮，你是要抗命吗！”
　　“我只是不想带着士兵们去送死！”戈登怒不可遏，“你明明知道纳萨力克的可怕！你明明也亲眼见识过流星部队的冲锋！你甚至差点死在了那个暗精灵自然祭师的手中，你明确的知道不管是数量还是质量，我们军队绝对不是对手，你为何还要下达命令准备总攻！现在最该做的难道不是撤退，带领最多的士兵回兽人王国吗！”
　　元帅怒吼：“你个肌肉脑袋懂什么！你以为现在最重要的撤退？可笑！现在最重要的并非是保存力量撤退回国，最重要的是消减龙之国对兽人的仇恨！以防对方直接将军队开到山脉当中，进行灭国之战！”
　　这句话猛然击中了戈登的心，让他的大脑一片空白。
　　“什、什么？”
　　元帅看着戈登，他的眼睛瞪得如同铜铃，眼瞳当中却并非燃烧着怒火，而是悲哀的泉水——他的虎目含泪，几乎要当场落泪。但他却没有落泪，他伸出手，一把将戈登推开，巨大的力量让戈登回神，戈登向后退去，脚步哒哒哒后退的踩在地上。
　　元帅深深呼吸，“你以为，我们杀了多少龙之国的子民？”
　　戈登一时之间没说话，因为他不知道。
　　他只是知道很多很多，毕竟他们是奔着灭亡龙之国来的，龙之国土地上的人类自然直接杀了完事，屠城之举肆无忌惮，甚至在屠城的过程当中，兽人们还是直接将自己爱吃的人类直接吃掉。
　　你会因为吃了多少个面包而去数数吗？
　　兽人们从来不会关心这个，因为对他们而言，人类就是食物。
　　怎么可能去关心吃了多少食物呢。
　　元帅深深地看着他，“我们一共屠了五座城，第六座也是半屠的状态，你认为龙之国现在对待我们该是如何的态度？”
侕邻@ba⑤林韭{③锍【就
　　一群食物，他们怎么敢有什么态度！
（二）·澪扒呜~O⑼伞六鸠
　　戈登很想这样说，但他说不出来话。
　　“我这边有明确的情报显示，龙之国的援军，名为纳萨力克的组织，也就是你口中的暗精灵兄妹、流星恶魔部队以及最棘手的红色女武神，这些我们兽人军队绝对无法抵抗的强者，其指挥权已经全部归于龙之国来使用。”
　　戈登想都不想立刻说道：“不可能！这不可能！”
　　正因为知晓其强大，所以才明白这份情报的无厘头之处。
　　毫不夸张的说，拥有这份力量的纳萨力克，是足以毁灭兽人王国的，龙之国虽然名为龙王国，但事实上其主要的民族却是人类，纳萨力克身为强者，怎么可能将指挥权交由弱者来使用？这违背了世界的常理。
　　戈登并非是迂腐之辈，他也听巴扎尔的话，但这是不同的。
　　他虽然听巴扎尔的话，但严格来说，那是请求而非是命令，换言之，如果戈登拒绝巴扎尔的命令，身为元帅的巴扎尔是不可能指挥得动戈登的。巴扎尔如此，新来这个元帅也是如此，这是身为强者的天生权力，在这片大陆上，这也是亘古不变的真理。
　　哪有人会放弃这份天生的权力的！戈登完全无法理解这个行为，自然不可能相信这鬼扯的情报。
　　元帅终于不再吼叫，而是压低了声音，以轻声说道：“不管你信不信，戈登.百臂狮，这份情报就在那里，而且我已经通过几番刺探与送去死士确定过了，这是真的。”
　　戈登抿着嘴，不说话了。
　　元帅看着他，沉声问道：“现在该我反问你了，如果龙之国真的拥有了纳萨力克的指挥权，他们面对已经屠杀了他们五座城的我们，会怎么做？”
捂依七爸拔霖*气VI异
　　当然是赶尽杀绝。
　　“但我们也知道我们不是纳萨力克的对手，我们的选择只有撤退一条路。那么问题来了，如果我们真的撤退了，龙之国的怨怼无处发挥，那么持有纳萨力克指挥权的他们，又会怎么做？”
　　当然是直接攻上兽人王庭！
　　戈登不说话。
　　元帅却在此时逼着他说：“纳萨力克拥有在一天内就将我们全灭的能力，但直到今天为止，已经七天了，你知道为何他们依然没有将我们全灭吗？”
　　戈登张开嘴，低声说道：“是因为我们屠城的太狠，他们没有人来补充城市内的管理与人……”
　　“你真的这么认为吗？”元帅看着他。
　　戈登想要说“是的”，但刚刚听闻元帅的说法后，他不确定了。
　　元帅深吸一口气，“当然，也是有你说的那方面的原因，但，是否也有让我们充足的体味到绝望，然后让我们在绝望当中死去，这个理由呢？”
　　戈登沉默。
　　明明他刚刚进来时是那么的气势磅礴，是那么的勇敢无畏，但此时此刻，他却沉默不语，像是个木头。戈登并非是个聪明人，他只是觉得既然打不过就撤退，没什么不好的。反正我们兽人王国建立在山脉当中，这个山脉地形复杂，易守难攻，理所当然的充满着安全感，他就没想那么多。
　　但实际上，对于兽人王国的山脉地形来说，对付纳萨力克，真的是易守难攻吗？
　　面对暗精灵驯兽师的野兽，面对暗精灵自然祭师的魔法，面对能够在天空中自有移动冲锋的流星恶魔部队，以及，面对那个渴望战争与鲜血的赤红女武神……区区山脉，真的够吗？
　　答案是不够的，这也是理所当然的答案。
弃迩衫林；师韭鳍珊%IV
　　所以，戈登说的，回到家就会没事这个答案，从一开始就是错误的。
　　元帅面无表情地看着他，以毫无抑扬顿挫地声音说道：“我们，是不能回去的。绝对不能回去——绝对。”
　　戈登的身体微微颤抖，他用尽全力，这才止住颤抖。
　　这是对死亡的恐惧，以及对未来的绝望引发的身体反应。
　　戈登涩声说道：“如果龙之国将我们全灭之后，依然不肯放过诺坦呢？”
　　诺坦王国，正是兽人王国的正式名。
　　元帅没有感情地回应，“当年七彩龙王定居于此时，如果他看着新奖励的诺坦王国碍眼，他毁了我们新建的诺坦王国，我们能如何？”
　　答案是——没如何。
　　这就是压倒性超凡个体对世界的冲击。
　　白金龙王之所以有那么强大的影响力，其中最重要的原因就在于，白金龙王通过各种办法，限制了超越者对这片大陆的无意义的袭击——光是这点，就足以让全星球的国家与势力，对白金龙王的功绩献上赞歌，并且将其奉为世界守护者。
　　你不得不承认，白金龙王不管他到底是怎么想的，他都是这个世界重要的支柱。
　　如果他倒了，这个世界就再没有抑制力去限制那些超越者。
　　肆无忌惮的超越者们，足以将这片好不容易平稳下来的大陆，变成龙帝时期的混乱——甚至有可能比那更乱，毕竟，龙帝至少也会稍稍管事，但这次，白金龙王与龙帝，可都不在了。
　　元帅定定的看着戈登，一字一顿道：“我们留下来去直面纳萨力克，不是因为其他，我们就是去让龙之国杀的，让其泄愤的！这个答案，你满意了吗！？”
　　戈登一时之间没说话。
　　他缓缓地转头四顾，部落首领们一个个低着头，没说话。
　　他终于知道当时他掀开军帐帘的时候为何这里的气氛如此沉闷，他也知道了为何当他喝问时，没有任何一个部落首领开口，这些原先精神百倍，甚至敢对着他龇牙咧嘴的部落首领们却宛如死尸般没有动静。
　　当他上前时，这些人又为何那么安静的移开身体，让他如此简单的来到了元帅的跟前。
　　戈登沉默良久，轻声问道：“你叫什么名字？我还没问。”
　　元帅勉强露出笑容，“赛格，赛格.诺坦。”
　　戈登的眼瞳收缩，“诺坦？”
　　能够在诺坦王国当中自称诺坦的，有且仅有一族。
　　王族。
　　“大名鼎鼎的剑皇大人似乎已经忘记了我。”赛格轻声说道：“我是王国三子，顺带一提，是我给父王建议让他召回能够融合人类与兽人血统的恶魔术士的，也是我建议让父王出兵龙之国的……所以，我站在了这里，以元帅的身份。”
　　戈登对这个王子还真没有任何印象，毕竟和他喝酒的，只能是国王本人，或者是他的长子，剩下的次子、三子，只是一扫而过，压根就没用心记过。
　　“……连你都被放弃了吗？”
　　“你知道吗？为了让那个脑筋有些错位的恶魔术士没有怨气的请回来，我们非但赦免了他的罪，同时给予了他官职，甚至是当着他的面，烧掉了那个毁掉了他研究室的官员，又将那个官员的家人们送给了恶魔术士，让他能肆意的泄愤……”赛格自嘲道：“现在，轮到我了，很公平。”
　　赛格，就是王族专门交由龙之国泄愤的“官员的家人”。
　　处死所有“官员”这是不可能的，但将其主谋放过来，给龙之国泄愤，却是可以的。
　　赛格确实是很重要的王族，他虽然武力并不出众，但却是能够以长远目光看待世界的人。如果没有纳萨力克，得到了龙女王的诺坦王国，毫无疑问会在百年后壮大，甚至有可能会出现龙脉兽人的部落。
　　不，那不是有可能，而是一定的。
　　巴扎尔曾经说过，如果恶魔术士的研究能够成功，王族也会忍受着屈辱，让王族的血脉与龙女王的血脉结合，十月怀胎后诞生兽人与人类的混血。
　　那个忍受屈辱的王族，不是其他兽人，正是赛格。
　　赛格轻声说道：“我没打算自尽，因为如果我自尽了，龙之国方面就有可能无法消减仇恨，我要活着，甚至我要活着被俘虏，由纳萨力克带到龙之国的女王的跟前，由着她肆意的侮辱我，让我感受最深远的痛苦……因为只有这样，才是最有可能让龙之国拿着纳萨力克的指挥权时，不会真的直接对诺坦王国进军……戈登，这就是我来到这里的理由，也是我为何是元帅的理由。”
　　戈登彻底无言。
　　他深深低头，“抱歉，王子殿下。”
　　戈登彻底理解了为何会有直面纳萨力克这般离谱的命令，也为何这个新元帅上台后，部落首领们几乎没有任何怨言，也明白了明明早已可以撤退的军队，为何还要在这里驻扎——所有的，有可能在这次入侵当中杀了龙之国国民的兽人，已经全部在此了。
　　这其中，当然也包括身为【剑皇】的戈登本人。
　　他们就是来送死的。
　　新来的元帅，就是用来给龙之国泄愤的。
　　身为超凡世界当中的住民，这也是没办法的事情吧？
　　就如同当年七彩龙王降临诺坦旧王国时，毫无道理的将整个诺坦旧王国毁灭，然后建立起了龙之国。当年诺坦王族侥幸带着其他兽人去往了山脉，建立了现在的诺坦王国，之所以能团结这么多部落，也是说早晚会报复七彩龙王。
　　但事实上却是，这只是一个口号。
　　在七彩龙王在位时，诺坦王国从未入侵过龙之国一次，一次都没有。
　　直到七彩龙王消失后，也只敢试探性的攻击龙之国的边境。
　　直到现在，二百多年过去了，如果没有【战神】的事情的话，至今诺坦王国都是不敢真正对龙之国动手的——因为这就是这个世界的现实，超凡个体，就是能为所欲为，身为人类也好、兽人也罢，都只能认栽。
　　龙之国面对诺坦王国如此。
VII（二）（三）林肆酒⒎叁斯
　　诺坦王国面对纳萨力克——也，只能如此。
　　戈登心中一片悲哀，想要转头离开。
　　“报、报告！”
　　忽然间有兽人传令兵过来报告。
　　他紧张的满头大汗，用颤抖地声音说道：
　　“人、人类的士兵们，他们突然集结成大军，向我们这边进军！”
38.布局中央大陆（5000字）
　　透过宽大的平面镜型魔法道具，坐镇巨塔中的一行人将战况尽收眼底。
　　豪华的圆形大厅中，洁白的地板光可鉴人，在螺旋阶梯的前方又呈现凹形摆放着三面沙发，飞鼠一人占据了正中，在飞鼠的身后站着护卫夏提雅、亚乌菈与马雷，德萝狄珑坐在一侧，在德萝狄珑的身后则站着赛拉布雷与宰相。
　　在他们前方则挂着那面巨大的魔法镜。
　　德萝狄珑觉得这世界疯了。
　　眼前这个能够看见远方景象的魔法镜令她震惊不已，明明这里离前线的距离超过五十公里，战斗都还未开始，这面魔法镜居然就已经把兽人大军的布阵给里里外外显示出来，甚至根据飞鼠的要求变幻聚焦，逐一显示看起来非常武威的大将、剑士，细细观察他们的行动。
　　在场都是懂行的，他们清楚的知道这到底是多么可怕的一件事，尤其是龙之国方面，德萝狄珑、赛拉布雷与宰相甚至感到了恐惧，这种情报战绝对性的优势已经到了可笑的地步了，敌人完全没有秘密可言。
　　但这却并非是让德萝狄珑觉得世界疯了的原因。
　　她吐出疑问：“难道说，兽人还有什么底牌可言，要与我们纳萨力克对抗吗？”
　　这句“我们”说的就很灵性，原因也很简单，德萝狄珑已经放弃中立，而全面倒向纳萨力克了。既然已经全面倒向，那就不用管白金龙王的恶念了……已经太晚了。
　　在七天前，由安莉.艾默特亲自带队进行的“巡逻”行为，已经彻底让龙之国站在了纳萨力克方面了。
　　一想到这件事她就感觉完全看错了安莉了！
　　那张纯良的脸，天真的话语，以及傻乎乎的性格，就和乡下村姑一般的女人，在见面的第一眼德萝狄珑就认为自己已经看透了她，谁能想到，纳萨力克的所有最高级干部都没行动呢，她一动，直接就将龙之国打入死局。
　　当得知了安莉的“巡逻”行为后，德萝狄珑整个人都懵了。
　　欺负人，太欺负人了吧！
　　居然给我来这一手！
　　卑鄙！太卑鄙了！
　　德萝狄珑满心的委屈与愤怒，但她却不敢去质问那个笑的纯良的女人，在这之前其实德萝狄珑一直对纳萨力克为何那么青睐安莉抱有疑问，但现在她确确实实的懂了，黑，太黑了！这女人太黑了！说不定其黑的程度还要超过纳萨力克最高级干部，外表再怎么无辜与纯良，内里都是令人作呕的深渊之黑。
　　飞鼠以浑厚地声音说道：“嗯，如果他们有的话，理论上这七天内就该用出来了。现在战线已经推到了兽人王国的家门口，再用除了提升士气外，应当没有其他作用了……他们这个行为，确实让人疑惑。”
　　飞鼠并非是刚刚回来的。
　　实际上现在王国方面的事情他已经完全放下了，就看那个黄金公主要怎么使用纳萨力克给她的力量了。实际上，那里已经是纳萨力克的地盘了，只不过是时间长短的问题，纳萨力克智囊团一致认为，黄金公主会在一个月内就会给纳萨力克一份完美的答案。
　　飞鼠其实并非是那种可以制定长远发展的领导人，他有自知之明，知道自己压根就没有那种才能，他所做的其实非常简单——他会充分的了解到某个人的特性与能力，然后，将这个人放到适合的位置，接着，便是全身心的信任他们。
　　黄金公主如此，现在，德萝狄珑也是如此。
　　当然，不是说纳萨力克不强，或者纳萨力克的智囊团不聪明。但飞鼠却另有所悟，他转移前可是名副其实的两头受气包，上面给压力，下面要支援，他太了解双方不同的需求造成信息差形成的灾难多么可怕了。
　　飞鼠对此深恶痛绝。
　　就好像伊芙当年好不容易劝服了敌对公会，使用了世界级道具与YGGDRASIL进行一对一的对话，甚至还将游戏发展论文上交上去了，言辞恳切的请求公司不要做杀鸡取卵的事情，只要这个游戏好好的运营下去，一定会拥有更为长远的发展。
　　那个企划论文被放到了官网上，引爆了话题，连已经退坑的老玩家都积极的讨论，而因为世界级道具的原因，公司方面也愿意使用这份企划，当时玩家们一片欢腾，老玩家回归与新玩家都积极的涌入游戏，觉得这个游戏能够起死回生。
　　一时之间，伊芙名声大噪，最终还得到了游戏当中的唯一职业“造物主”。
　　结果呢？
　　没过两年，老运营被踢飞，新运营一上来就各种消费道具往上堆，数值也完全不限制，各种要命的怪物技能或者是可怕的世界级道具一个个的涌现，最终造成的失衡最终毁了这个游戏。
　　这件事给了飞鼠很深的印象。
　　新运营是头猪吗？所有玩家都想不通，但飞鼠却明白这种感觉。
　　能够接手在刚开服被评价为现象级的网游的运营策划，怎么可能是头猪？正好相反，他太聪明了，也太有能力，而且看的也太清楚了。
　　他清楚的知道，他需要服务的对象压根就不是玩家，而是公司的懂事。
　　虽然身为YGGDRASIL的懂事，但实际上这些人压根就没玩过游戏，他们也压根就不懂得什么可持续发展，他们能够看到的就一个——这个游戏已经很长时间没有增长了，虽然还赚着钱，但只要今年赚的钱没有去年的多，就说明运营策划没能力，就该换下去。
　　一切以大数据说话！大数据说你行，那就行；说你不行，你就不行！
　　为了今年赚的钱比去年多，那就必须要上架高级道具，就必须要想方设法的骗氪逼氪。
　　这才是运营策划的主业。
　　好游戏被这样毁掉的太多了，不缺YGGDRASIL一个，往前数有无数个，往后数——也必然有无限个。
　　但现实却并非是游戏，可持续发展是必须的。
　　所以，当黄金公主来到时，当德萝狄珑证明了自己的忠诚后，飞鼠没有吝啬给她们权力，因为飞鼠清楚的知道，虽然纳萨力克智囊团确实智慧过人，能够往后算几百年，但说到底，他们是不可能认真的去了解底层的需求的，他们也不可能去倾听这个世界基层工作者的困难的。
　　在这个超凡世界似乎是很正常的事情，但飞鼠却有其他的想法，他不想做过去的财团一样的事情，他为此反胃，恶心，呕吐。
　　说到底，安兹.乌尔.恭的毁灭，最直接的原因，便在于财阀的压迫。
　　飞鼠不想做财阀，无论如何都不想。
　　他是最为憎恨财阀的人，如果他都做了财阀，那不就说明他便会成为逼迫安兹.乌尔.恭毁灭的人一样？他不是就成为了杀死公会同伴的人？
　　让所有的百姓幸福，这是不可能的事情，但飞鼠却认为，如果能够多方面的发展，将整个文明收入纳萨力克的囊中，呈现种族的多样性，这才是最正确的发展策略，而不是一味的压制与暴力。
　　黄金公主与德萝狄珑或许其智力确实不如纳萨力克的智囊团，但她们却是最了解本国人的人，她们也是最清楚底层人的需求，也能够很好的对上级——也就是飞鼠本人，进行有效沟通的存在。
　　黄金公主的上级为伊芙，而德萝狄珑的上级便是飞鼠本人。
　　飞鼠相信，这才是最健康的统治模式。
　　上下齐心，由纳萨力克掌握大方面与军事能力，而由这颗星球的文明提供其可能性，最终便会实现前世想都不敢想的——统一中央集权。
　　德萝狄珑问道：“或许有可能是他们在这七天内从兽人王国的内部运送过来的？”
　　“不排除这个可能性。”飞鼠没有反驳。
　　“要将安莉.艾默特大人叫回来吗？”德萝狄珑再问。
　　飞鼠沉思。
　　现在情况确实诡异，兽人理论上已经完全领略了纳萨力克的可怕，不说他麾下的楼层守护者，就算是由纳萨力克一手培养的安莉.艾默特，他们都不可能对付得了。
　　神眷者这个职业所带来的增幅是极其可怕的，在安莉还仅有四阶时，她便可以发挥出五阶的实力，甚至在五阶之间，她都是处于上位。她现在已经正式迈入五阶，就说明她更强了，以等级来说明，全力全开的安莉.艾默特，现在可以发挥出超过40级的实力。
　　这是什么概念？或许对于纳萨力克来说，这个实力很弱小，但实际上，如果按这个世界的等级划分，这已经是所谓的“偏常者”了。
　　能够使用七阶法术的，被誉为人类有史以来最强的魔法吟唱者的，帝国守护法师，也就是这个等级罢了。
　　飞鼠并不认为那些兽人有办法对付安莉.艾默特。
　　在飞鼠的判断中，一旦安莉.艾默特携带着纳斯德骑兵冲锋，只需要几秒的时间，整个战场都会静默，音速的冲锋速度，定点狙杀的精准，以及最重要的，身为纳斯德骑兵的机动性，在虐菜方面太强了，只要没有能够跟得上这个速度的能力，哪怕是越阶，纳斯德骑兵照样可以做到。
　　飞鼠缓过神来，认真的看向德萝狄珑，“那么，你的判断呢？”
　　“我？”德萝狄珑一愣。
　　“我说了，这支部队的指挥权将全部归于你。”飞鼠不带任何玩笑，而是非常认真地说道：“我说话算话，在这次战争结束前——不，说不定哪怕是结束后，我都愿意将纳斯德骑兵队交由你来指挥。我希望你能够正确的使用纳斯德骑兵的力量，而现在，我认为，就是用来判断你是否能够正确的使用纳斯德骑兵部队的力量的时候了。”
　　这不就是自己拿不定注意所以推给我了吗！德萝狄珑很想如此怒吼，但她却不能，因为这话从表面上来看，非但不是推卸责任，而是极致恩宠，对于明明才刚刚加入的德萝狄珑来说，手中居然能够握着如此强大的力量，甚至名言这支力量说不定会永远处在自己的手中，这如果都不算恩宠，那怎样才能算？
　　德萝狄珑的面容一瞬扭曲，但很快便更正为欣喜，“感谢陛下的信任！德萝狄珑必然不负重托！”
　　飞鼠满意地点了点头，很好，这样就可以掩盖我压根就不懂军事战术之类问题的弱点了。
　　“那么，德萝狄珑，你打算怎么办？”飞鼠问。
　　德萝狄珑没有立刻回答，而是认真的思考，观察着魔法镜当中的兽人军队的组合，以及后备的部队。
　　她慢斯条理地说道：“不管他们要做什么，但首先，我们要明确我们的目的才行。以战略来使用战术，再以战术来盘活战场，这才是最正确的军事决策。”
　　说到这里，德萝狄珑顿了一下，问道：“飞鼠陛下，能请问您，您打算对中央大陆有野望吗？”
　　这个反问让飞鼠稍稍傻眼——明明现在谈论的是兽人军队的问题，了不起也要谈论的是未来龙之国与兽人王国之间的关系罢了，怎么突然就进军到了中央大陆了？我不知道啊，这方面我不了解啊。
　　飞鼠淡然地说道：“既然龙之国已经确定为纳萨力克的附属势力，那么我们的一些计划也不必一定要瞒着你——纳萨力克的最终目标，为一统行星。”
　　在德萝狄珑的背后传来惊讶的急促呼吸声，但德萝狄珑却对这个答案早有答案。
　　这是在德萝狄珑与飞鼠进行一对一对话时，就能够探明的想法——甚至德萝狄珑还能确定，这想法必定并非来自于飞鼠陛下本身，而是他的孩子，或者是同伴的影响这才下定的决心。
　　飞鼠本人可能没有那么大的野望，但为了他的孩子们能够幸福，为了同伴能够幸福，他做出任何事情都是有可能的。
　　还是那句话——他身为一种许愿机械，要看清他的目的，就不能从他的本身去找，要去找他的孩子们，要去找他的同伴，看看他的孩子们的愿望以及同伴的愿望，才能够看得清他的目的。
　　而除了飞鼠之外的纳萨力克成员，反正德萝狄珑是没看到一个真正意义上能够称得上“正义”的存在。
　　唯一能够算得上“正义”的只有伊芙.安蒂冕下。可就算是她，也只能算得上仁慈，而非真正意义上的正义。
　　邪恶的孩子们想要世界，于是家长便笑着说“好啊”。这便是德萝狄珑对纳萨力克的全部理解。
　　好在，似乎有个其他人死死的拉住这群渴望邪恶的孩子们的想法与行动，虽然目的没有变化，但其行动本身却没能向邪恶方面一往无前的奔驰，而是以隐秘的，表面正义与公义的方法，进行计划。
　　可以这样说，这个世界没有被纳萨力克巨大的恶意所吞噬，那个人居于首功，如果纳萨力克未来真的统一了整个星球，所有人都欠那个人一条命，包括世界守护者在内皆是如此。
　　所以，当飞鼠说出这句话时，德萝狄珑早有所料，也就不再惊讶。
　　这也是她一定要在下达命令时，一定要先问飞鼠陛下的原因。
　　德萝狄珑定定地看着飞鼠，以严肃地口吻说道：“陛下，不知您可否知道军火商这一群体？”
　　飞鼠眨了眨眼，这他还真知道。
易+令（{一）祁si捂氿④ IX罢
　　在转移前，海对面的西方国家分裂的重要原因，就是财阀联盟不断给西方国家卖军火的原因——西方国家原本可以统一的，但就是因为财阀联盟需要一个军火倾销地，所以不断调整着策略，哪边弱了，卖的便宜点，哪边强了，给强的对立面的分裂势力卖更好的武器。
　　就是这样不断的微调，简简单单地就让海对面的西方国家分裂至今。
　　至于盈利问题——这么说吧，军火买卖，不管是在哪个时代，都是最顶级的盈利项目。
　　现在，轮到我这样干了吗？
　　飞鼠的声音少见的带有兴趣迥然地语调，“哦，确实有所了解。”
　　听这语气，就知道你非常的了解啊！德萝狄珑没敢吐槽。
　　她继续问道：“飞鼠陛下，我曾被白金龙王陛下带去您在伊芙.安蒂冕下府邸的地下当中的地下兵工厂，请问，那些新种纳斯德，可以作为实体怪兽进行售卖吗？”
　　飞鼠的魂火微微跳动，“你是说虎式攻城坦克？”
　　“我听说那是一周可以生产三到四数量的新种纳斯德，每个都具有五阶的实力，可以在极远的位置发射类似火炮的东西，是个不折不扣的战争造物——我想，如果这种东西能够在战场上得到验证，为了不被这种东西给毁灭，兽人王国也会咬牙买下吧。
　　“然后，以重金买了虎式攻城坦克的兽人王国，在自家军队毁灭，同时资金也被虎式攻城坦克所榨取干净的兽人王国，你说他们，会做出什么事情呢？”
　　当然，会对着中央大陆开炮啊！
　　飞鼠的魂火闪烁，缓缓说道：“我不知道中央大陆的武力到底有多高，或许，虎式攻城坦克不堪一击。”
　　德萝狄珑摊开手，淡淡地说道：“那不关我们的事，毕竟，我们只负责将军火卖到兽人王国当中，至于这批军火要怎么使用，那是他们的问题。”
　　好黑！这女人看起来如此小只，可可爱爱，可怜兮兮，没想到心这么黑！飞鼠立即调高对德萝狄珑的评价。
伊 児邻三侕&-O齐俬吧
　　幸好在这之前，飞鼠压根就没有小瞧过她，要不然飞鼠也不会想也不想就选择将纳萨力克援军的指挥权交给她了。这其中当然也有看看她的成色的原因，毕竟——她可是已经君临了龙之国超过200年的【黑鳞女王】啊。
　　飞鼠发出轻笑，对着身后的夏提雅说道：“夏提雅，你现在就通知安蒂——让她将已经造好的虎式攻城坦克传送过来。”
39.投名状（4500字）
　　夏提雅点头称“是”，然后按住自己的耳朵，通过纳斯德终端联系远在卡恩村旁的安蒂府邸。
　　德萝狄珑继续说道：“将纳萨力克作为军火商的地位向中央大陆进行扩展，这其中有三个好处：
　　“其一，军火商自古以来便是强国向弱国施加影响的一种干扰对策，只要我们能够持续输出比弱国更好，更便宜的军火，弱国就不会去研发自己的武器，这样，不管弱国再怎么发展，他们的武力必然会被强国控制，为此，我们甚至可以有限度为弱国提供一些不重要的技术支持，让他们的技术标准尽量贴合我们的标准，一旦形成这般的惯性，弱国再想发展自己的军火，就会非常困难，我们将永远占据军火优势。
　　“其二，便是我们不必费劲的占领敌军领地，尽管因为军火倾销的原因，我们已经实际上控制了弱国的军事武力，但至少从表面上来看，我们并没有实际占领弱国的领土，弱国拥有自己的自治权与自主选择权，不管从公义还是法理上，我们不必担忧其他国家会对我们的扩展行动产生疑虑。
　　“其三，以军火为名，我们可以不通过自己，而是通过贩卖的军火来展示我们的强大，而非必须由我们自己动手，因为军火本身是绝对纯净的，而使用军火的人才会产生邪恶的心思，因此，我们卖出的军火只要能够展现出巨大的力量，那么考虑到这个军火由我们来生产，我们的强大便会展现，但同时，由于使用军火的并非是我们，而是买方，这并不影响我们的名声。
　　毕竟，并非是我们执行的计划，如果其他国家想要平衡这般的武力，手上也没有军火，那么也就只能靠联系我们来买了。”
　　飞鼠的魂火收缩，幸好自己是骷髅脸，没能露出什么表情，否则现在他一定会做出不符合王者风貌的表情。
　　飞鼠知道，还是自己转移前的阅历限制了自己的视野，他考虑到军火买卖的时候，仅仅也就想到了利益方面的事情，因为他是销售经理，他听多了最值钱的买卖是什么，他完全没有想到军火买卖能够呈现出的外交方面的东西，直到德萝狄珑的说法，这才能够明白。
　　【黑鳞女王】德萝狄珑.奥里克吕斯，这次是真真正正的，为飞鼠上了一课，将他的眼界打开。
　　夏提雅忍不住说道：“不就是军火买卖，居然还有这么多门道吗？”
　　旁边的亚乌菈立刻提醒：“夏提雅！这次可是正式会谈，别说话！就算再惊讶也别说话！”
　　夏提雅打了一个激灵，立刻低头道歉，“对不起飞鼠陛下，是我莽撞了。”
　　不不不，你这个问题问的好啊！我也想像你一样直接问出口啊！
　　你真的是我的小棉袄！干得漂亮！
　　飞鼠抬手，若无其事地说道：“我们现在正在战争前线，在这个房间当中的所有人都是足以影响到前线动向的大将，如果不是能够每个人都畅所欲言的话，那就没有特别设置这个房间的必要了。如果有什么问题，尽管提出，正是因为我们前线的头脑，才必须要理解前线作战的全部意图，才不会因为其他原因而走歪。”
　　夏提雅，利用你的愚蠢，不，我是说，利用你的智慧，狠狠的提问吧！
　　夏提雅立刻挺胸抬头，斜眼看向亚乌菈，表情傲慢。
　　亚乌菈歪着嘴，但最终没说什么。
　　德萝狄珑不疑有他，虽然德萝狄珑确实看破了飞鼠的一部分真相，但飞鼠的智谋与力量却早已深深的印在了德萝狄珑的心中，毕竟这可是就连那位世界守护者白金龙王都能仅凭话术就能够战胜的伟大存在，区区这种级别的知识又怎么可能难得到飞鼠陛下呢？
　　更何况，当时德萝狄珑说出“军火商”三个字时，飞鼠表现出了明显的熟知的样子，德萝狄珑对此没有一点怀疑。
　　于是，她向夏提雅细细的解释：“军火买卖看似只不过是暴利的买卖，是强国用来收割弱国金钱的利器。这种说法确实正确，但事实上，军火因为其特性的重要性，绝不止这个能力。
　　“正好相反，军火买卖除了暴利外，最重要的便是有着实际的统治能力。
　　“新种纳斯德的兵工厂的制作让我大开眼界的同时，也让我意识到了现今所有势力都无法与纳萨力克匹敌的第一点——当然，纳萨力克的实力确实强大，但我认为，光是以暴力来统一绝不是上乘之选，我相信，这也是飞鼠陛下的想法，要不然飞鼠陛下也不会让我继续统治龙之国，还愿意将纳斯德骑兵部队交由我来指挥。”
　　说到这里，德萝狄珑转向看向飞鼠，飞鼠也轻轻点头。
　　这还真不是德萝狄珑的脑补，而是飞鼠的真实想法。
　　各国有各国的国情，底下有底下人的烦恼，这种事情作为纳萨力克不应将这些琐事统统管理起来，应该交由底下人自己进行的自然调节——这是飞鼠转移前所悟出的道理。
　　身为领导者，就该充分的考虑到上下层之间的阶级，并且在阶级当中进行调和，最终才能够统合全部的力量，长远的存续下去。否则的话，就会如同YGGDRASIL一样，董事一味的追求成绩，追求大数据，最终毁掉了这个现象级的网游。
　　能够看破这一点，不得不说，德萝狄珑不愧是统治了龙之国200年的，拥有充足统治经验的黑鳞女王，名不虚传。
　　德萝狄珑继续说道：“那一点便是——标准化与流水线。
　　“至少在我的了解当中，武器军火几乎都是由工匠一点一滴造出来的，而如同安蒂府邸下的兵工厂那般，通过标准化与流水线制造的速度与质量来说，由单纯的工匠来制造的武器军火，既慢又不能保证质量。
　　“当然，我不是说工匠的存在就没必要了，正好相反，我认为，工匠的能力反倒是更加凸显出来了。因为标准化与流水线的前提，便是原型机，而能够设计出原型机的工匠，才是标准化与流水线的真正核心。
　　“我想，这也应当是所有纳斯德都会称呼秩序神.伊芙冕下为母亲的原因。”
　　夏提雅皱着眉头，没吭声，她没敢说，她没听懂。
　　飞鼠却听懂了——他是真的听懂了。
　　他轻声说道：“你是想要我们靠标准化与流水线冲垮中央大陆的武器军火市场，然后将中央大陆的市场的标准化掌握在我们纳萨力克的手中，通过掌握标准化间接的掌握中央大陆的各个市场，以通过这个手段来影响中央大陆的各个国家的实际统治。”
　　这路数飞鼠可太熟了——这可不就是联合商会所用的手段嘛。
　　飞鼠一开始没反应过来完全是因为他虽然知道这个手段，但他转移前是一个小小的销售经理，关于这种手法他是完全没有机会去想，去用的，说到底，这些关于统治之类的知识，对转移前的他太遥远了，他早已将这份知识给丢弃了。
　　此时被德萝狄珑指出，这些知识便从脑海当中回想起来。
　　德萝狄珑没有露出惊诧，因为身为能够压住白金龙王陛下的飞鼠陛下，能够想到这一点德萝狄珑没有丝毫的怀疑，原本她就不是为了飞鼠陛下解释的，而是为了夏提雅解释的。
　　她轻轻点头，“正是如此，不愧是飞鼠陛下，将我的想法全部看破了。”
　　飞鼠抬头看向德萝狄珑一脸理所当然地表情，就好似再说“如果是飞鼠陛下的话，这点程度一定是比我想的更深远，能够理解到这种程度那肯定是当然的”的表情，飞鼠沉住气，没让心中大喊着“这群王啊帝啊果然都是老硬币啊！”的尖嚎表现出脸上——骷髅脸在这方面真的是帮大忙了，他完全没有泄露心中的真正想法。
　　夏提雅胡乱的点了点头，“所以说，我们先不要进攻，而是等新种纳斯德出现后，用新种纳斯德来进攻，以展现我们的武力，然后逼迫他们买我们的新种纳斯德？是这个流程吧。”
　　听到夏提雅的话，飞鼠与德萝狄珑心中同时想到：你这家伙完全就没听懂啊！
　　重点不是卖军火，而是通过卖军火，影响中央大陆的统治啊！
　　德萝狄珑半沮丧半开玩笑地说道：“飞鼠陛下，我想，我已经尽力了。”
　　德萝狄珑说的确实已经很清楚了，清楚到连飞鼠都能听懂的地步了，所以飞鼠非常理解德萝狄珑的心情。
　　“无妨，我想，夏提雅能够理解到这一点也就足够了。”飞鼠也半是无奈地说道。
　　夏提雅总觉得自己受到了嘲讽，但却不知道这嘲讽到底在嘲讽什么，又是为什么受到了嘲讽。
　　德萝狄珑看向魔法镜，在魔法镜当中正显示着兽人军队集结，虽然已经集结完毕，但他们却没有进攻，而是呈现防守阵型。身为人类集结军的前线部队似乎也觉得这群兽人明明在这一周内已经打崩了，但此时却集结起来防守而不是直接退回兽人王国这件事有些蹊跷，没立即进攻，而是微微骚动的样子。
　　简而言之，双方都僵住了。
　　兽人军队的举措让前线的指挥疑神疑鬼，不敢进攻。兽人军队就更不用说了，不跑，反而要防守反击的样子。
　　德萝狄珑开口说道：“战略已经说完，战术就该围绕着战略来进行——首先，我们要确定对方到底是怀抱着怎样的想法，在明知道兽人军队不可能是我们的对手时，还依然选择防守反击。这点很重要，因为我们需要新种纳斯德一场利落的胜利，这有助于我们战略的展现。
　　“使用纳斯德骑兵是我第一个想法，但很快，我抛弃了这点，因为在这一周内，纳斯德骑兵出场的次数太多了，理论上兽人军队既然胆敢不逃跑而是做出防守反击的样子，说明他们有能力应付纳斯德骑兵部队。
　　“我的想法是……”
　　德萝狄珑深深呼吸，最终她坚定地说道：“让人类部队先上，试探出他们的手段，然后使用攻城型虎式坦克远距离轰击，将兽人军队的部队打散，此时视情况看看兽人军队到底有什么底牌。
　　“如果有的话，连攻城坦克都无法战胜，那自然是利用高机动力的纳斯德骑兵部队进行穿插断后式防守，让大军撤离，而如果兽人军队只是虚张声势或者底牌被攻城坦克击败，纳斯德骑兵部队则会成为收割部队，尽情展现新种纳斯德的厉害之处，为以后的军火商业提供有力的保证。”
　　飞鼠没有立刻回答，而是抱起了双臂。
　　他将身体靠在沙发上，轻声说道：“以纯战术来说，直接使用攻城坦克才是正确的选择，使用人类冲锋，除了浪费人命外，别无他用。”
　　“以战术来说确实如此。”德萝狄珑也压低声音，轻声说道：“但以战略来说却并非如此，因为我们要展示的是新种纳斯德的强大的压制力与战争潜力，就必须有个强大的对比……没有比刚开始杀人类杀的痛快，结果却被新种纳斯德轻松屠杀更强烈的对比了。
　　“这才是，对纳萨力克最好的战术。”
　　飞鼠深深的看着低着头的德萝狄珑，心中却不可思议的知晓了德萝狄珑如此做的理由。
　　德萝狄珑这样浪费龙之国子民生命的做法，是因为她不爱国吗？
　　正好相反，如果她不爱国，就不会千里迢迢的去求援，就不会在白金龙王与纳萨力克之间的压力下，果断的选择靠近纳萨力克而忽视了白金龙王的隐性威胁，也不会在这里侃侃而谈，将纳萨力克称呼为“我们”。
　　那她为何要浪费子民的生命？
　　飞鼠知道，她这是投名状。
⑴林仪|气私… ⑸九（四）鸠巴
　　是为了龙之国的未来，不会被纳萨力克丢弃。
　　说来非常可笑，至今为止，虽然龙之国几乎要光复了，但实际上，身为援军的纳萨力克却一直没有谈论过利益方面的问题，虽然龙之国被德萝狄珑口口声声的说献给了纳萨力克，但实际上，纳萨力克却一直没有确定对待龙之国的方针——至少，在德萝狄珑的眼中，没人和她商量过，最多也只不过告诉她，龙之国的统治阶层没有改变，仅此而已。
　　德萝狄珑作为献出国土的女王陛下，居然连混个纳萨力克的内部干部的资格都没有。
　　飞鼠很懂这种心情，因为在转移前他也有类似的心情。
　　除了公会伙伴外，任何人丢下来的馅饼，必然有毒。
　　龙之国至今什么都没有付出，纳萨力克也承诺什么都不会改变，只要龙之国名义上的归属权——这条件好到让人匪夷所思，让人心怀疑惑，让人觉得必然有不知道的阴谋。
　　有些时候，过于恩惠的行为，便会引起人的恶意，便是这个道理。
! 群弃ling紦V司陆把七棋
　　德萝狄珑如此说，如此做，全心全意的，甚至愿意放弃她心爱的龙之国子民的性命，也要为纳萨力克的利益着想，不是因为其他，就是为了证明自己的价值，以及证明龙之国的存在理由，让纳萨力克方面意识到，投资龙之国绝不是无意义的行为。
　　这种付出与投名状，就是为了证明自身的立场与价值。
　　飞鼠轻轻点头，“我同意了，就如此吧。”
　　德萝狄珑笑的天真无邪，“感谢飞鼠陛下的认可！”
　　“另外。”
　　“是？”
　　“德萝狄珑，我认可你的价值，胜于龙之国的国土与人民。”飞鼠看着她，带着笑意说道：“如果你哪天无聊了不想要继续做龙之国的女王了，纳萨力克会欢迎你。”
　　德萝狄珑惊喜地抬头，“是！感谢陛下的恩宠，德萝狄珑.奥里克吕斯必将为纳萨力克鞠躬尽瘁！”
　　德萝狄珑知道，飞鼠陛下这句话，是真正的将她当做自己人了。
　　从此之后，她也能够些微的，影响到飞鼠陛下这个许愿装置了。
　　用数千、数万的子民的血换来的。
40.出发！（4500字）
　　前线基地当中，罗格走出了军帐当中，在他的身后跟着纳斯德骑兵部队的统帅，安莉.艾默特神眷者，兽人军队所做出的抵抗行为让他们一头雾水，原本的计划被迫告吹，好在在大本营那里的巨塔甚至可以辐射到这个前线当中，真正的决策层很快便讨论出该怎么打，刚刚军帐当中就是有魔法传讯过来，告诉他们该怎么办。
　　罗格便是这个前线基地的最高统帅，就算是神眷者少女也在名义上听从他的命令，而罗格也并非是无名之辈，正好相反，他是除了精钢级冒险者小队【水晶之泪】外，在龙之国战役当中最出名的战争英雄。
　　并非是踏入了英雄领域的那种英雄，只是作为一杆旗帜，作为在杀死兽人这方面卓有成效的职业创建者而言，他便是英雄。
　　他便是【勇士团】的团长，兽人杀手职业的创建者，以及作为前线当中除了纳斯德骑兵部队外杀死兽人士兵最多的人类——罗格。
　　德萝狄珑非常的信任他，便将纳斯德骑兵部队的指挥权交由他来处理，而他也没有辜负德萝狄珑的信任，在前线当中，他灵活的使用纳斯德骑兵部队的突袭能力与定点杀戮能力，配合勇士团以及人类大军，一次又一次的收复兽人军队攻陷的城市。
　　不过短短的一周内，战线已经推进到了此地。
　　人类的城市已经全部收复完毕，据说因为收复的速度太快，导致后面的文职官员都忙到昏天地暗，连睡觉的时间都仅有4小时，迫不得已之下，德萝狄珑办起了类似夜校的机制，在大头兵当中挑选出识字的人进行突击培训，然后火急火燎的让其上位。
　　人太少了。
　　而人越少，越说明这次兽人入侵当中，人类的死伤有多么的惨重。
　　人类压根就不想继续打了——说句不好听的，现在龙之国的城市居然连基础的官员都填不满，人类士兵虽然随着胜利而士气高昂，但作为统领的罗格却清楚的知道，龙之国的国民数量已经被迫消减到了历年最低的水准，恐怕只有开国的百年国民数量才比现在少，除此之外，龙之国还从未有过如此凄惨的时候。
　　真的太惨了，惨不忍睹。
　　罗格是真的不想打了，他就想以最快速度将兽人军队赶回诺坦山脉当中，好让龙之国能够有充分的时间进行修养。至于之后是否要报复兽人王国的入侵，那也是以后的事情了，现在是真的不能再打了，再打都要灭国了。
　　他以为在这一周当中他做的已经足够出色，威吓也给的很足，兽人军队现在就该被他们逼迫到死地，无奈之下只有灰溜溜的回国这一个选项——罗格压根就没有想过和谈的问题，因为人类与兽人是真的没什么可谈的，兽人将人类视作食物，你会和食物谈和平吗？
　　哪怕是这次靠着纳萨力克援军的存在胜利了，罗格也不认为兽人王国会真的签订什么狗屁的契约——请原谅罗格在心中破口大骂，实在是因为兽人王国这个国家在龙之国的眼中压根就不算什么正常的邻国，他恨不得直接灭了兽人王国。
　　但他却依然清醒，知道这并不现实。
　　不过，倒不是说没有希望……
　　如此考虑着，军官们看到罗格与安莉走出军帐，立刻围了上来。
　　“罗格大人，怎么样？女王陛下下达了什么命令？”有军官迫不及待地问道，大家都被兽人军队的集结给搞懵了，一点都没意识到这群已经被人类军队打的屁滚尿流的军队怎么敢就这样集结起来的原因，他心中有种说不上来的焦急，觉得兽人军队必有后手。
　　罗格回过神来，看向四周的军官。
　　他干脆地下令，“集结军队，准备冲阵！”
　　军官被这命令给吓懵了。
　　“罗格大人？就这样？直接冲？”有个军官问道：“还是说，如以前那般，让神眷者大人先使用流星部队冲一遍，我们再上去？”
　　这个军官口中的流星部队就是安莉所率领的纳斯德骑兵部队，因为大伙都搞不懂什么是纳斯德，所以干脆就起名为流星部队了，在战争当中，纳斯德骑兵部队所起到的作用，也和流星没什么区别了，简单好记。
　　还没等罗格回话，军官当中就有人怒骂：“你傻啊！这战术我们用了一周了，兽人军队的统领就算是傻子也该知道了，既然对方摆出这个防守反击的阵型决定与我们硬碰硬一次，就说明他们有了对付流星冲锋的办法，就这样将流星部队派出去，那不是有去无回吗！”
　　“不用流星部队试探，难道还真的直接冲阵？”
　　“除此之外，难道还有别的办法吗？”
　　“那牺牲也太大了吧！龙之国现在人口已经降低到历史最低，再死人，就真的要灭国了！”
　　“你想说什么？”
　　“就算是陷阱，以流星部队的机动力也可以最大限度的避开，所以依然让流星部队先上……”
　　罗格忍不住怒吼：“你在艾默特小姐的面前胡说什么呢！”
　　这句怒吼让争论停止，所有军官都低下了头。
　　罗格气的浑身颤抖，继续吼叫道：“你以为我们是靠着什么才能够将龙之国的全境收复完毕，并且将兽人军队逼到如今的地步？
　　“正是因为我们拥有流星部队作为我们的王牌，而兽人军队也对流星部队毫无办法，城市的收复这才顺利，流星部队毫无疑问是我们龙之国的恩人，这支部队带给我们的奇迹，让我们能够将伤亡压到最低——甚至几乎没有伤亡的战斗，直到现在。
　　“正常作战也就罢了，现在陷阱明摆在那里，哪有让恩人去踩陷阱的道理！你们难道一点感恩的心都没有吗！”
　　军官们一个个都不说话了，只是低着头。
　　罗格其实非常理解军官的想法，因为龙之国是真的撑不住了。
　　说到底，纳斯德骑兵部队的总数加上神眷者少女本人，也就是201个，虽然威慑力巨大，但数量实在是太少了，作为战斗主力没问题，但如果作为防线，那空隙也太大了。
　　数量才是纳斯德骑兵部队的弱点，这点罗格早有所料。
　　所以将纳斯德骑兵部队作为尖兵与后续收割非常合适，总体的战线推进，人类大军却是不可或缺的，这也是他站在这里作为统领的原因。
　　但哪怕如此，居然有人将恩人当做试探的棋子，这让罗格完全无法忍受。
　　罗格吐出一口气，向一旁的安莉道歉，“对不起，艾默特小姐，让您见笑。”
　　安莉宽容地说道：“没关系，因为你我都知道，龙之国……确实打不下去了。”
　　实际上现在安莉已经有些后悔了。
　　她觉得她太小瞧所谓的“战争”了，在她的想象当中，战争就是将敌方的军队杀光即可，如果仅是如此，虽然纳斯德骑兵部队仅有200人，但她却自信能够凭借这200人便完成战争任务。
　　但真实的战争，打的却并非是杀人速度，而是战争潜力。
　　什么战争潜力？
　　是人数，是技术，是后勤，甚至是意志，是精神，是信仰。
　　现在的龙之国的战争潜力几乎耗尽了，就算真的将兽人军队赶出了龙之国，龙之国也无法恢复元气，龙之国的城市总共才不到十座，是个真正意义上的小国寡民，而兽人军队入侵直接屠杀了五座城，超过五成的人口消失了，这是何等巨大的损伤，直接让龙之国整个国家都陷入昏暗。
　　说句不好听的，哪怕现在靠着纳斯德骑兵部队将兽人军队全歼了，龙之国也没有任何好处可言。
　　表面的胜利并非是真正的胜利，龙之国是失败者——就算兽人王国现在被纳萨力克给灭掉，龙之国依然是败者，因为在纳萨力克支援前，实际上龙之国的战争潜力就差不多耗尽了，现在也只不过是回光返照罢了。
　　只有真正的踏上这个战场，安莉这才明白为何德萝狄珑愿意献上整个国家，因为如果不献上，哪怕击败了兽人王国，甚至灭掉了兽人王国，中央大陆的其他兽人大国也会偷猎龙之国边境的人类，而且说不定更猛，而龙之国到那时，将没有任何反击能力。
　　只有真正的强者才能够守护国家，纳萨力克便承担“强者”的位置。
　　这才是德萝狄珑愿意献上龙之国的原因。
　　因为这个国家是真的没有其他办法了——是真的，真的扛不住了。
　　“感谢理解。”罗格低头行礼完毕，这才转过头来看向其他军官。
　　“那么，我来进行作战布置。”罗格向四周看去，军官们神情紧张，但却没有一人提出反对，罗格身为勇士团的团长，已经充分的证明了自己的实力，在这一周内也带领大家进行了几乎没有伤亡的城市收复战，他已经赢得了所有人的尊重。
　　现在，哪怕明知道要上前线送死，军官们也愿意相信罗格必定会找到一条将牺牲减少到最小的道路。
　　“艾默特小姐，就拜托你打头阵了。”
　　“需要我带上纳斯德骑兵部队吗？”
　　“不，只需要你带上人类大军就行了。”罗格回答，“我需要一个尖刀来试探兽人军队的底牌，你便是这个尖刀。当然，我不会让你有危险……”
　　“别说这种话。”安莉打断罗格的话，“我是神眷者，就算死了，我也能够依靠神眷自我复活，某种程度上，我可是比我的部队更能抗，让我来试探兽人军队的底牌，无需任何犹豫，我也没有任何意见。”
　　罗格感动到要哭出来，不愧是传说中巨神的神眷者，其公义不夹杂任何污秽，纯白无瑕的高洁品格足以媲美天空的太阳，光复大地。
　　“是，那我就不客气了。”
　　“请。”
　　罗格与安莉相视一笑。
　　罗格扫过军官，“你们都听到了，艾默特小姐将与你们同在，不可丢脸！”
　　“是——！”军官们大吼，士气上来了。
　　罗格满意的点头，露出笑容，“当然，除此之外，我们还有援军——在我们人类大军与兽人大军碰撞后，我们只需要判断出兽人军队的底牌即可，一旦兽人军队的底牌出现，我们便可以撤退，由援军进行远距离轰击……我是不懂这玩意，不过据说，这是一种能够连续发射战略级大魔法的战争道具，是纳萨力克给予我们的最强支援。”
　　听到这个消息，所有军官们吐出一口气，感觉自己并非是单纯的炮灰，总算能够将提起来的心放下来了。
　　罗格环视四周，可以看到士气正渐渐回暖。
　　“阵型非常简单，既然敌军是防守反击，我们就要来一次冲锋阵……我知道这样损失很大，但我认为这才是人类最适合的阵型，因为我们人类军队的作用仅仅是试探以及逼出对方的底牌，其他的事情和我们无关，只要逼出敌军的底牌，我们便可以撤退，而最快速逼出敌军底牌的阵型，就是冲锋阵！
　　“由艾默特小姐打首阵，由我坐镇中军，军官们带领各自的部队，紧随艾默特小姐的身后。
　　“无需犹豫，直接将大军全部压上——我们要一战而下！决不可拖延！”
　　简而言之，就是梭哈！
　　罗格太清楚现在龙之国的状况，就算在纳萨力克支援当中，也绝不可能进行持续作战，龙之国扛不住的。能以最快速度决战，就必须要去决战，决不能有相互试探性作战的意图，我方自不多说，如果敌方有这个意图，哪怕是拼着伤筋动骨，也必须要将敌方这个意图打没。
　　最值得庆幸的是，龙之国的地理是大片的平原，没有森林与山脉，无法进行游击战，只能进行正面冲突。这在以前是劣势，因为人类军队无论如何是打不过兽人军队的，但现在却成为了优势，因为大决战方面，有纳萨力克的支援，是龙之国具有压倒性的优势。
　　所谓的战争，说到底便是以强打弱，以优打劣，罗格深谙此道，便定下了梭哈战术，以大决战为终结！
　　罗格深深呼吸：“诸位。
　　“自兽人军队入侵以来，连下五座城，连屠五座城，我相信诸位心中的愤怒与仇恨一定犹如精灵大湖泊。
　　“我们的妻子、孩子、父母或好友，被兽人屠戮、践踏、生吞与取乐。
　　“甚至我们的王，愿意抛弃一切自尊，找来名为纳萨力克的援军，好不容易这才光复我们的国土。
　　“这是耻辱。
　　“比这耻辱更难以原谅的，是我们的无力。
　　“而现在，最终一战便近在眼前。
　　“愤怒、悲哀、耻辱与仇恨，现在终于到了清算的时刻！
　　“诸位！拿起武器，将我们意志贯彻到手中的武器当中，在冲锋当中完完全全的还给那群屠杀我们亲朋好友的兽人们！让他们品尝我们的愤怒与仇恨，品尝我们赐予他们的鲜血与雷霆！
　　“诸位！
　　“胜利近在眼前！现在，全体——
　　“怒吼！”
　　罗格举起单手斧，大声的咆哮，他是一个身高足有两米的汉子，全身肌肉虬扎，此时他没有穿戴铠甲，他的肌肉暴起，手中的单手斧的斧面反射天空的太阳，将光芒反射给了所有人，他就像是举着太阳，就像是拿着神器的战神，他的咆哮声扩散到整个军营，整个军营都沸腾起来，人类士兵们不约而同的同时怒吼起来。
　　“噢噢噢噢哦哦哦——！”
　　巨大的怒吼声撕裂天空，震耳欲聋，像是暴怒的熊虎，正在山林当中竭尽全力的发出野兽的咆哮，肆意宣泄。
　　罗格用力将单手斧一挥。
　　“出发——！！！”
41.战争（5000字）
　　龙之国与兽人王国，两军在平原之中摆开阵型。
　　人类方面，毫无疑问摆出了冲锋阵型，由【流星】安莉.艾默特作为前锋，她骑着纳斯德战马，但她的身边却不存在她的纳斯德骑兵部队，取而代之的是约为两百人的【勇士团】，而勇士团的团长罗格，就在安莉的身边。
　　紧随其后，则是龙之国的全部士兵，包括不限于被光复的五座城市的残兵所组成的复仇兵；由后备预备兵所组成的兵团；由本国的冒险者公会所提供的冒险者团队；以及最重要的，在最后面充当压阵的，纳斯德骑兵部队。
　　当然，还有一共六台的新种纳斯德——穿插型攻城坦克，正式命名为：虎式攻城坦克。
　　一字排开的虎式攻城坦克远在10公里外，全部变形为固定模式，化作攻城模式，此时的虎式攻城坦克射程足有20公里，发射的炮弹为电浆炮弹，强烈的电浆足以融化任何物理物质，炮弹落点范围内的所有一切都将被电浆炮弹所融毁。
　　兽人分为三部分，直接与人类短兵相接的是两万五千人的大军，由【剑皇】戈登亲自率领，他们所要做的是抵住第一波的人类猛攻。超过音速的流星部队对兽人来说太过可怕，但却并非真的无法阻挡，身为兽人王国的最强战士，剑皇戈登，还是有办法阻拦的，他理所当然的站在前线。
　　中间部分作为由各个部落首领所统领的中坚部队，大约一万人，这一万人全部都是部落中的精锐，每个兽人都是久经考验的百战老兵，如果一旦剑皇的阻拦失败——或者说，这是必然的，那么就由中坚部队顶上。
　　在兽人的预想当中，流星部队如果真的开场冲击，他们首先会冲击前锋，哪怕是用兽人的生命，也能够稍稍迟缓流星部队的速度，然后中坚部队就能够以丰富的经验进行抵御，更别说部落首领们就在中坚部队，至少也能够缠住这些流星恶魔。
　　最后的则是后备军，大约一万五千人，由诺坦王室血统的赛格率领，为了预防紧急情况而在后方做好了准备，当然，也藏着秘密武器。
　　前锋的两万五千人，中坚的一万人，后备的一万五千人，一共五万人，这已经是兽人军队的全部部队，没有一丝一毫的剩余，哪怕是后勤部队也全部打乱进入了前锋部队当中。
　　龙之国渴求一战而下，兽人王国也同时愿意跟着龙之国梭哈。
　　两军对峙的这一天，晴空万里，太阳如火。
　　双方皆没有派出使者进行最终会谈，人类携带着仇恨，兽人携带着悲愤，他们对峙的时间不超过半天，就在正午时分，人类大军动了。
　　兽人做好了防御准备，人类进行了决死冲锋。
　　然后碰撞——！
　　安莉缓缓呼吸，在冲锋的途中开始使用增益魔法，为自己，也为身边的人，她没有使用她的最大速，纳斯德战马配合着簇拥着她的勇士团们的速度奔驰，一道又一道的增益魔法自她的身上绽放。
　　犹记得她第一次与战士长进行配合作战，她要藏在骑兵们的身边，穿着全身铠，偷偷摸摸的使用增益魔法，当时她是弱小的一阶牧师，骑兵们为了保护她而将她团团围住，她就偷偷摸摸的使用神术，然后抽冷子上去砍人。
　　当时的她什么都没想，她也没法想什么，在当时的环境，她是绝对的弱者，不想死就要去砍人，她是为了生存而战。
　　而现在她不同了。
　　她是五阶的牧师，她骑着纳斯德战马，她不再是弱小的要被团团围住的娇弱村姑，而是大名鼎鼎的神眷者，她被龙之国的士兵们称为流星，她被兽人王国称为恶魔，她成为了巨神无可替代的地上代言人，她一脚踏入人类的英雄领域，她是冒险公会当中精钢级冒险者，她站在了人类的巅峰，而她还在上升。
　　她必将成为传说。
　　她也不再为了生存而战。
　　她是为了公义，她是为了上神，她是为了心中的道德，她不觉得自己是高洁的，是纯真的，是善良的，因为她的手中染上了太多的血，因为她的立场从来都是站在自己的一面，还是因为她无法果决的确定自己是正确的。
　　在陪着上神旅行至今，要说她学会了什么的话，她想，她只能总结为一句话。
　　——遵从自己的内心。
　　她不会说什么兽人王国入侵龙王国就是错误的，也不会说什么入侵本身就是错误的，就该被抵制的，因为白金龙王说的清清楚楚，兽人王国这是正常的报复，龙之国既然建立在兽人的尸骸上，就不该去怪罪兽人王国反过来要将龙之国赶尽杀绝。
　　这类的历史问题，安莉分不清对错，但她也不需要去分辨这些对错。
　　她所能做得仅有一点。
　　遵从内心的愤怒与悲哀，为龙之国而战，将兽人军队——全数杀绝！
　　“勇士团——随我冲锋！！！”神眷者少女爆喝。
　　双方军队终于交错在了一起，安莉架起骑兵枪，仅仅是如此，就直接捅穿了一名兽人士兵的胸口，这还是安莉第一次如此清楚的看见她的攻击所能造成的伤害，因为在这之前，她从来都是以音速行动，鲜血飞溅，但却无法沾染到她的身体。
　　许多兽人士兵层层叠叠的堆在一起，纳斯德战马放出冷气，在前方笼罩了一层力场护盾，纳斯德战马推着兽人士兵的人墙前进，安莉释放的是群体增益，不单单是她骑着的纳斯德战马，她身边的勇士团们也同时拥有了两位数的魔法增益，神勇无畏。
　　这两百人的勇士团就像是尖刀，狠狠的刺进了兽人的防线当中。
　　他们身后的人类大军顺着这个空隙冲进了兽人防线当中，从两侧进行混战，想要将这个伤口撕开。
　　但是兽人军队却决不允许人类如此。
　　他们的身体素质是人类士兵的几倍，兽人拥有的尖牙利齿，鳞甲皮毛，还有比人类更加充足的体力与力量，就算拥有勇士团冲出的伤口，但人类部队却迟迟没有扩大战果，正好相反，鲜血刺激了兽人们的狂性，他们大声怒吼，反推回去。
　　罗格在安莉身边大吼：“艾默特小姐，勇士团不能跟着你冲了，我们要去后面稳固战线！”
　　安莉也吼叫着：“明白！我的魔法增益能够维持的时间是一个小时，记住这个时间！”
　　“足够了！”罗格最后吼叫了一句，然后猛地扎进后面的军队当中。
　　确实足够了，如果一个小时还不能逼出兽人军队的底牌，就算有安莉的魔法增益，人类军队也必然会崩溃，也就无所谓要不要重新上魔法增益了。
　　这是一次超过十万人的碰撞，兽人军队与人类军队同时使用了梭哈战术，这便是真正的大决战。
　　安莉觉得四面八方都是兽人，她用尽全力的去杀，奔跑，以及救人，但兽人的数量却从来不见减少，安莉拥有无限使用神术的能力，理论上她最擅长进行炮台式的作战，但事实上，她所受到的训练几乎都是贴身肉搏，她确实可以使用大范围神术，但她却不擅长，此时在前线她敢使用，就会被打断。
　　在单对单当中，大范围的神术确实显得鸡肋，尤其面对如安莉这般全身都是增益魔法的怪物，扛着大范围的伤害就能够突进到你的脸上，你无可奈何，在满抗性瞒增益的牧师战士前，无论多么优秀的同等级炮台型魔法吟唱者都只能饮恨。
　　但现在不是单对单，不是小队对小队，甚至不是团队对团队，是真正意义上的战争。
　　十万人的大战争，人堆人，人挤人，安莉杀到手软，她还在杀，但兽人就不见减少，此时此刻安莉这才明白自己走了歪路，太在乎单点突破能力，她的大范围杀伤能力太弱，明明她是能够使用无限神术的牧师，此时的作用居然和一般二般的战士没什么区别，杀伤速度太慢。
　　安莉轻而易举地再次杀死一名兽人士兵，回头看去。
　　波浪一般的兽人与人类挤在一起乱战，血肉横飞，一层力场护盾将纳斯德战马与她全部保护起来，血肉贴在力场护盾上，然后渐渐滑落，纳斯德战马慢跑起来，没有一次停顿，安莉也尽力挥舞骑兵枪，一片片的兽人宛如草芥般向四周飘去，从未有如此一刻，生命是那般的脆弱。
【南锦小说群】——517880761
　　平原上布满了尸体与鲜血，人类与兽人的尸体全部躺在一起，冲锋阵型早都乱了，到处都是呼喝声，安莉模模糊糊的听到了罗格的惊叫声，她调转马头，向着罗格的声音冲去，在她的面前有一堵墙，明明她杀了那么多的兽人，但这些兽人士兵们却完全没有退后的意思，他们凶悍的盯着她，冲着她杀来。
　　纳斯德战马先把四脚蜷缩成一团，然后又伸展开去，一跳便飞入了空中，力场的平台在纳斯德战马的脚下形成，向她冲来的兽人士兵扑了个空，安莉挥动长长的骑兵枪，轻而易举地杀死了这个看不清强弱对比的兽人士兵。
　　然后，她看到了罗格的对手。
　　这是一名身材高大的兽人战士，他双手分别拿着一把沉重的巨剑，穿着全身覆盖式铠甲，就连头盔都好好戴着，身上的铠甲泛着魔法灵光，那两柄巨剑也有魔法附魔，他挥动巨剑时发出了剧烈的裂棉声，就像是风被劈开，他站起来居然比罗格都高一头，他巨大的动作带来的动能让想要帮助罗格的人类士兵们都无法上前。
　　毫无预兆的，这名兽人战士回头看了一眼。
　　安莉从天而降！
　　宛如两颗陨石相互碰撞，仿佛整个空间都在激荡，巨大的音浪向四周扩散，勉强应付眼前强者的罗格居然如同落叶般被吹飞出去，兽人与人类不约而同的停止了包围的趋势，巨大的震动让整个战场都似乎安静了一瞬。
　　但也仅仅是一瞬，下一刻，更加爆炸的轰鸣声响彻世界。
囷鳍玲八污⑷琉⑧;柒妻
　　兽人战士怒吼：“抓住你了！流星恶魔！”
　　“兽人的剑皇戈登？”安莉问。
　　“正是老子——！”兽人战士暴怒吼叫：“只有你……只有你绝对不可原谅！”
　　这怨怼与仇恨的吼叫声伴随着的是兽人战士的哀伤，嘶哑的声音像是从深渊深处咆哮而出，剑皇挥动两柄足有一人多高的厚重巨剑齐齐砸了下来，与神眷者少女的骑兵枪撞在一起。
　　纳斯德战马第一次后退，从天而降的优势被完全抹平。
　　安莉没有勉强纳斯德战马，说到底，纳斯德战马也仅仅只是四阶造物，以前与安莉等级相同还能够起到作用，并且在冲锋时也能够作为机动力出色的坐骑而自傲，但如今碰到了真正的势均力敌的敌手，纳斯德战马的作用也就消失了，安莉取消了纳斯德战马的召唤，取消召唤的魔法粒子从纳斯德战马身上升起，随后纳斯德战马整个消失。
　　剑皇没有给神眷者少女空隙，挥动着两柄巨剑再来一次下劈！
　　神眷者少女撑起骑兵枪，猛地抡过去。这才是真正的碰撞，神眷者少女身上的魔法增益层层叠叠地亮起，两位数的魔法增益赋予了她足以与真龙匹敌的力量，兽人剑皇的巨剑同时附魔了重力魔法，加上兽人剑皇的本身的怪力，此时的攻击居然被直接打的后退。
　　兽人剑皇的双目通红，心中沸腾的战意随同鲜血流到身体各处，他大声怒吼，双剑一次又一次的挥动，他沉重的身体正在前压，他居然能够顶住真龙的力量，这位伟大的兽人战士此时此刻终于体现出了他身为兽人王国最强战士的豪气。
　　双方的交战完全无视了周围的人类与兽人，光是余波的环形冲击波就足以直接吹飞四周的士兵，人类军队中的最强与兽人当中的最强在此时此刻交战，此地决不允许弱者的存在，哪怕他们之间的交战完全不在乎，但弱者自然而然的向四周散去，留有巨大的战场给这两名踏入偏常者领域的强者交战。
　　神眷者少女沉稳地像是山石，兽人剑皇像是扑击的巨熊，双方的铠甲同时显现出魔法灵光，他们不约而同的使用了全力，他们同时不躲不闪，他们同时选择了正面硬打！
　　兽人剑皇的巨剑整个没入大地当中，他推着巨剑猛地上扬，在重力附魔的巨剑当中也有这种使用方式，因为过于巨大的力量居然能够使得大地震动，神眷者少女的骑兵枪也猛地刺进地面当中，波浪般的大地居然就此停止，因为神眷者少女注入了同等的力量。
　　双方的前面猛地隆起了小小的地震。
　　兽人剑皇投出了一柄巨剑，神眷者少女抬起骑兵枪格挡，巨剑与骑兵枪撞击，巨大的声响猛地炸裂在神眷者少女的耳边，兽人剑皇拿着另一柄巨剑跟随着冲锋，居然在此时此刻冲到了神眷者少女的身前，他伸出一只手，猛地抓住了骑兵枪，另一只手挥动了巨剑。
⑹陵迩ersan是紦坝斯
　　“死——！”他暴怒出声。
　　此时此刻神眷者少女的骑兵枪被抓住，无法发力，但她压根就不需要发力，与兽人剑皇不同，兽人剑皇的一举一动虽然狂暴无双，但实际上他用剑的手法，发力的肌肉，以及最重要的短促的兵刃交错的经验，这让他能够将十成力发挥出十二成的威力，他以为对面的神眷者少女也是如此，但他却错的离谱，因为神眷者少女压根就不懂什么发力手法——她是纯粹的蛮力！
　　神眷者少女一只手握着骑兵枪，另一只手放到了巨剑斩落的位置，兽人剑皇的巨剑居然就这样在斩落的途中直接被神眷者少女的怪力所握住，兽人剑皇的发力是出色的，是完美的，在挥出巨剑的同时，他踏了一步，这一步踏出使得地面都震动一下，力从地起，他将力道完全传输给了巨剑，但却神眷者少女轻巧的接住。
　　咚！
　　神眷者少女脚下的地面猛地塌落，巨大的冲击力完美的被神眷者少女接住，然后传导到大地上，巨大的裂痕以神眷者少女为中心向四周开裂，从天上看，就像是一张蜘蛛网。
　　兽人剑皇脸色大变，“怎么……可能……！”
⑹陵尔迩珊俬拔 ·罢思
　　神眷者少女轻声说道：“所谓的战斗的优势区间到底是如何分配的呢？是力量更强的人？是速度更快的人？是反射神经更快？是眼力卓绝的人？还是说通过本身反应的战斗直感？
　　“所谓的技术，本来就是为了打败更强的人所诞生的，是为了发挥出自己的优势，以自己最大的优势去击败强敌的弱势，以起到以弱胜强的能力，这便是技术存在的原因。
　　“那么，反过来说，如果本身便是强者，技术的存在还有必要吗？
　　“兽人的剑皇啊，我问你：
　　“我不通技术，我不懂战斗，我甚至连怎样挥剑都仅凭暴力本能。但我的力量远胜于你，我的速度远快于你，我的神经反射远比你敏锐，我的动态视力是你望尘莫及的，甚至是你的本能，也不足以与我的身体素质相提并论，那么……你又怎么会是我的对手呢？”
　　兽人剑皇的瞳孔收缩，他猛地想要抽出挥出的巨剑，但他居然办不到。
　　巨龙之握！神眷者少女死死的握住巨剑，她手中的魔法灵光层层闪耀，超出两位数的神术增益亮起，神眷者少女抬头，因为过量的神术施展，她的双眼此时此刻居然是充斥着神圣能量的白光，就像是神祇在她的身体寄宿，而她的眼，便是神的眼。
　　格拉格拉。兽人剑皇当机立断，猛地放弃自己的巨剑后退，就在他的眼前，这柄陪伴他多年的巨剑居然被神眷者少女猛地握碎！
　　哐当。神眷者少女随手将破碎的巨剑丢到脚下，一脚踩在残破巨剑的剑身上。
42.反击！（4000字）
　　作战顺利的不可思议，但赛格却一点都不高兴，甚至说面色难看，觉得自己付出的一切目标全部被打破，从而得出了更糟糕的结局，但更加不信的是，除了他之外，剩下的兽人们各个面色荣光，双眼冒着红光，就算下一瞬让他们去前线，他们也绝对不会有所犹豫。
　　发生了什么事情，让赛格的判断出错了。
　　说到底，他们这群兽人哪怕明知道不敌，也要在这里的原因极其简单，就是为了让龙之国的追兵们尽情的杀戮，以消减龙之国的仇恨的，甚至说，杀的越狠，最好如同他们屠城一般，将兽人杀个精光，那么不管前期兽人们做了多么恶劣的事情，到这之后，都可以哭诉自己的弱小与无辜。
　　这并非是不可能的，正好相反，这是极有可能的。
　　强势与弱势从来都不是对立面，而是要看结局的。
　　从结局来说，龙之国全歼了兽人军队，并且赶尽杀绝——那么，仅从结局来看，传播到其他国家当中，谁能判断出龙之国才是受害者？所谓的舆论公关，说到底就是这种东西，颠倒是非，黑白相反，以及弱者无敌。
　　在这个超凡世界当中，这种东西即是有用的东西，也是无用的东西。
　　赛格来到此地，就是为了将这个无用的东西，变为有用的东西——他已经做好了牺牲自己的准备，并且准备好了迎接一切苦难与折磨，只是为了让龙之国的龙女王与国民的仇恨消减到最小，最终放弃报复整个兽人王国。
　　原本应该迎来悲惨结局的赛格，却发现现在真的打起来了，人类军队反而是被碾压，除了少数精锐外，兽人几乎要将人类军队的士气与勇气全部吞噬？！
　　这怎么可以！
　　到底发生什么事情了？不，应该说，为何人类军队的战术，居然发生了如此巨大的变化？
　　在这之前，人类军队的战术从来都是靠着纳斯德骑兵部队的冲锋，直接将兽人军队的士气给打崩，然后纳斯德骑兵部队就这样连续冲锋上四、五次，就算是再坚定的兽人军队都会崩溃，从而开始逃跑，人类军队所要做的即是在兽人军队逃跑时，尾衔追杀，享受追击的快乐。
　　明明在这之前，人类军队的战术都是这样，但现在是怎么样的？
　　居然派出人类军队充当主力，而纳斯德骑兵部队消失不见——人类军队难道是傻子吗？他们能不知道正是因为兽人军队处理不了纳斯德骑兵部队这才使得人类军队高歌猛进，如果去除纳斯德骑兵部队的支援，就人类军队那羸弱的素质，又怎么可能打的赢兽人的精锐部队！
　　赛格抿着嘴，心中动摇不已。
瘤玐氿务芭Ling私邻物囷 
　　因为现在的场合，看起来兽人军队是真的要赢了！
　　而且，杀的人类军队太多了！如果继续杀下去，就算人类军队最终赢得了胜利，那也是惨胜，传到外面去，也是兽人军队与人类军队相互杀戮，最终人类军队险胜一招，国内城市惨遭蹂躏，好不容易才将兽人军队全歼。
　　如果真是如此，别说外界了，龙之国的国民能接受这个结果吗？
　　如果不接受，依然持有纳斯德骑兵部队的指挥权的龙女王，会不会干脆的决定挥军诺坦山脉，直接攻上兽人王国的王庭，更过分的，她在仇恨与愤怒当中下达了灭国的命令，兽人王国会不会就此毁于一旦？
　　赛格扪心自问，如果是他手握这般的军队，这便是极有可能发生的。
　　“怎么会……出这么大的纰漏？”他压低声音自语。
　　一名部落首领说道：“殿下，左翼军队已经将人类军队打崩了，那些持有冲锋阵型的人类军队完全没有与勇气相当的武力，哪怕前锋部队并非是由我们的精锐士兵所组成，人类军队依然无法突破，乃至被压了回去……”
　　赛格沉默，他当然看出了这点。
　　这场大决战的开启时间是在正午，此时细算之下这才过了不到一个小时，人类军队的右翼就已经不堪重负，看起来随时都要崩溃，左翼倒是还在坚持，但看起来也马上要被打崩，只有中路的以勇士团为尖刀刺入兽人前锋阵型当中，这才勉强打了回了点局势。
　　但事实上，光是中路占有优势也是没用的，因为其他地方已经撑不住了。
　　这名部落首领看着赛格，低声说道：“殿下，我知道我们的目的，但现在看起来……我们真的快赢了。此时只要让中路向两边开去，用大军的左翼与右翼向中间包裹，我们就能够事实上的围困人类的勇士团，原本人类军队的数量就不占有优势，就算勇士团能够匹敌我们兽人士兵，但他们的数量太少了，我们以数量堆积，堆也能堆死他们……”
　　赛格用眼角瞥了一眼这名部落首领，部落首领不敢再说话了。
　　因为中枢指挥所当中的所有兽人都清楚，他们压根就不是为了胜利而打这场战争的，这场战争的最终目的就是为了供给人类军队杀戮，以消减龙之国的仇恨。但现在战争打到了如今地步，眼看胜利在望——别说消减龙之国的仇恨了，怕不是龙之国都快恨死诺坦王国了。
　　该怎么办？
　　现在我该做什么？
　　赛格的大脑一片茫然。
　　另一位部落首领忽然说道：“出动雷霆格雷姆吧。”
　　旁边的部落首领怒斥：“你疯了，此时出动雷霆格雷姆会直接让人类军队崩溃的！”
　　“我没疯，我在想，这是不是那个奸诈的龙女王故意的。”这名部落首领说道：“她实际上也知道如果用常规的战术来开战，他们必然能够轻而易举的将我方的军队歼灭，但她不能这样做，因为纳萨力克是援军，是为了公义而支援龙之国，如果龙之国轻而易举的打退了我们，她就没机会继续指挥那支流星部队了……”
　　这句话让赛格打开了思路。
　　他猛然意识到这件事的可能性，下意识地开口说道：“她是故意让人类军队损失惨重，以此来哭诉我们的残暴，哪怕这场战争胜利了，她也有理由留下援军，直至将诺坦王国毁灭……”
　　“我听说龙之国的女王爱民如子，甚至不惜用小女孩的面貌来鼓励前线士兵，她会这么残忍吗？”有兽人问。
　　“这可是无敌的流星部队，区区几个贱民，凭什么不心动？”有兽人反问。
　　“那为什么在这之前黑鳞女王不用这个战术？”
　　“这不是废话吗，在这之前谁能知道流星部队那么难缠，就算是剑皇戈登大人面对冲锋起来的流星部队也无可奈何，不试探出这支部队的具体能够做到什么，具体的力量有多强大，就算是黑鳞女王也不可能让自己的国民送死吧。”
　　赛格闻言不禁轻轻点头，有些理解这个意思了。
　　在这之前的所有战斗，其实都可以理解为黑鳞女王为了试探这支流星部队的虚实，流星部队确实厉害，但也没有想象中那般的真正的无敌，因为如果是由身为偏常者的剑皇戈登亲自带队，至少也能够拦下一、两个的。
　　流星部队真正厉害的地方在于战场上，因为是以音速移动，而且还能够在空中进行机动行动，所以地上的部队无可奈何，就算是剑皇自己，也不可能拦得住哪怕一名。
　　尤其是在这个大战场当中，以空中机动为自傲的流星部队，称得上是来去自如，哪怕使用法师集体使用范围法术，以音速为移动速度的流星部队，也能够轻而易举的逃出法术范围。
　　作为战场的死神，他们真的是太厉害了。
　　但也正因为他们太厉害，已经被试探出所有力量的黑鳞女王，不可能真的对手握这般力量而无动于衷。
　　如果交换立场，赛格也会生出与黑鳞女王一样的想法：想要真正的掌握这支军队，想要使用这支军队对自己的宿敌诺坦王国降下神罚，彻底解决诺坦王国连年不绝的入侵问题，让龙之国迎来真正的和平。
仪|淋仪|鳍si舞 就④氿疤
　　所以，让人类军队送死的契机，便真的存在了。
　　想通了的赛格忍不住怒声道：“好阴险！”
　　那名提议使用雷霆格雷姆的兽人首领说道：“殿下，现在已经不是保存力量的时候了，我们该果断使用雷霆格雷姆以最大可能歼灭人类军队，至少要在龙之国女王反应过来前，让人类军队最大可能的消减其数量……”
　　“这不是本末倒置了吗！”另一名兽人首领难以理解地说道：“越是将人类军队打的凄惨，龙之国的仇恨也就越高，王庭被攻击的几率也就越高，我们在这里去送死便是要消减龙之国的仇恨，如今反倒是增加仇恨，那怎么能行！”
　　“龙之国并非是个大国，而是个小国。”这名兽人首领淡淡地说道：“我们已经将龙之国的城市屠了五座，那么你认为，现在龙之国还能动员多少人类继续打仗？哪怕是明知必胜的战斗？”
　　龙之国还能打吗？哪怕是必胜的战斗？
　　这句话让所有人都陷入了沉思。
　　因为兽人军队的最终目的是为了夺取黑鳞女王来诺坦王国孕育诺坦王国的【战神】，所以在这里的兽人或多或少都了解过人类这个种族的生育能力。
　　人类通常是需要经过十月怀胎这才能够产子的，而人类幼子成长到可战的年龄至少要花费十年，或者更久，抵达到巅峰的成年大约是30岁左右，就算天赋异禀或者是生活的环境极好，人类到50岁左右体能也会大幅度下滑，最终一年比一年差，寿命能够抵达百岁的老人几乎没有任何战斗能力。
　　如果，是如果。
　　将这批人类军队全歼的话——龙之国恢复国力的时间，便是至少要十年，或者是更久。这还仅仅是增长国民的时间，培养国民的教育、生活、以及其他东西，花费的时间更久。
　　说到底，因为龙之国的可战之人几乎都被杀光了，他们没有能力再打了，哪怕是明知必胜的战斗也是如此。
　　除非倾尽全力的一换一，拼着我灭国，也要让诺坦王国一样灭国。
　　这确实是疯子的想法，但赛格却清楚的知道，活了至少两百年的黑鳞女王绝不是这种疯子，正好相反，她或许能够为了龙之国的未来让龙之国的国民去送死，但她确实是仁慈的，爱国的，甚至胜过自己。
　　至少赛格无法想象，如果是他的话，是绝对做不到装作小男孩的样子去军队前线鼓舞士气——哪怕这很有用，赛格也绝不会这样干，简直将自己的尊严践踏在地上，反复摩擦。
　　这点上，赛格不得不佩服黑鳞女王，她是真的为了国家付出了能够付出的一切。
　　所以，赛格断定，黑鳞女王绝不是疯子，她做不到一换一。
　　兽人部落首领问道：“殿下，是否动用雷霆格雷姆？”
　　赛格环顾四周，看向其他兽人，所有的兽人都看着他，不少兽人原本沉寂的心正在跳动，他们都是来送死的，所有兽人都清楚的知道这一点，但没有兽人愿意就这样毫无光彩的死去，哪怕是为了诺坦王庭他们明知道必须这样去死，但如果有其他的选择，他们一定会选择更加轰轰烈烈的死法。
　　而现在，一条确实能够轰轰烈烈的死展现在了他们的眼前。
　　雷霆格雷姆是中央大陆的最新研究，这个格雷姆能够发射出远距离轰击雷霆法术，只需要经过操作的法师供给的魔力，就能够连续不断的发射，虽然移动困难，同时也有连续发射可能会爆炸的缺点，但就战争机器来说，这确确实实是战争利器。
　　作为赛格的陪葬品，现在后备军当中的数量为十个。
　　可以想象一下，十个能够连续发射高阶范围法术的战争利器在战场上怎样的表现，就能够看出雷霆格雷姆的可怕了。
　　原本雷霆格雷姆是用于殉爆的，是了展现出兽人王国真的已经竭尽全力的证明，而将如此可怕的战争利器夺走或者是破坏，也能够让龙之国的国民更加心满意足，这才将这些东西摆在这里。
　　但现在——赛格却有了其他的用法。
　　雷霆格雷姆的原本的用法。
　　赛格深深呼吸，“通知中军，向两旁散去，放人类军队的尖刀进入中坚军队；通知两翼前锋，将人类军队挡在外面，并合围人类的尖刀部队；最后通知后备军队，全部上前，进行集体冲锋；通知法师部队，将人类的尖刀部队全歼；最终——通知雷霆格雷姆部队，自由射击。
　　“目标是，全歼人类部队！
　　“诸位，从现在开始废弃消减龙之国的计划，更变为消减龙之国国民计划，以最大限度将人类的个体杀死为主要目标作战。
　　“行动！”
43.所谓的无限神术啊，就是能为所欲为！（4000字）
　　兽人剑皇大口呼吸，他因体力剧烈的消耗而不断深呼吸调整自身，但意外的是他却并没有感到疲惫，大概是因为体内的热血将一切的痛觉与疲惫压了下去，现在他只能感到战意沸腾，怒火冲天。
　　他看着眼前的穿着贴身甲胄的奇怪铁皮少女，听着她的声音，这才意识到她的动作为何那般的奇怪。
　　正如她自己所说的那般，她压根就不懂任何战技，哪怕是最为基础的发力技巧她也不懂，但她就是能够以纯粹的蛮力与他硬碰硬，也就是能够以单纯的神经反射跟上他千锤百炼的战斗经验。
　　如果不是亲眼所见，兽人剑皇绝无可能认定这是真实的。
　　但另一方面，兽人剑皇却悄然间认可了这一点。
　　因为她说得对。
　　所谓的战斗的技术，就是为了对抗天生的强者，而如果是天生的强者，自然而然没必须去学习什么战斗的技术，因为他们尽管不会这些东西，他们天生的素质，依然能够轻而易举的将弱者花费一生的战斗技术碾碎。
　　这便是所谓的强者。
　　兽人对比人类自然是强者，但兽人如果对比巨龙也理所当然地处在弱者的地位。
　　而现在，兽人剑皇所遇到的对手，便是这般的强者。
　　一个，不折不扣的，人形巨龙！
　　但兽人剑皇却没有丝毫的颓丧，正好相反，他斗志昂热，全身心都处在沸腾状态，连灵魂都熊熊燃烧！他缓缓起身，看着神眷者少女一步一个脚印的向他走来，明明这里是战场，周围的呼喊声与血腥味是那般的重，但他却已经无视了周遭的一切，在他眼中，只有神眷者少女一人。
　　我要杀死她——从未有任何一刻，兽人剑皇的胜负欲会如此的重。
　　这是因为由她统领的流星部队带给了兽人军队以最大的恐惧吗？这是因为她堂而皇之的宣言自己为强者而他为弱者吗？又或者，这单纯的是因为这是出自于被称为剑皇的这个男性兽人的自尊心吗？
　　兽人剑皇不知道，事实上，连这些乱七八糟的理由都没有被他放在眼里。
　　他现在头脑当中唯有一个信念：杀死她，一定要杀死她！
洱林罢呜玲 jiu散鹨究*
　　不管付出任何代价！不管经历多少挫折！拼上性命、战技、灵魂或者其他的一切的一切，都要在这里，彻底地，没有丝毫残留地，杀死她！
　　兽人剑皇歪了下头，吐出一口血沫，“忘记问了，你叫什么名字？”
　　“这是很重要的事情吗？”
　　“我有个习惯，在挑战让他人认为绝对不可战胜的存在时，会询问那个存在的名字，然后将那个名字刻印在墙上——墙上挂着的，自然便是那个存在的头颅，我认为，你有资格被我挂在墙上。”兽人剑皇露出凶恶的笑容。
　　这名雄壮的男性兽人将头顶的头盔取下，扔到地上，他深深呼吸，双手打开，身躯下压，双腿如同柱子般挺立，他是剑皇，但他却并非是没有了剑就一无所有的兽人，他在身为剑皇前他还是一名兽人战士——他是诺坦王国最强的兽人战士，用剑的时候他是剑皇，用拳的时候，他依然是最强的兽人战士。
　　神眷者少女的脚步顿了一下，回答了他的问题，“安莉。安莉.艾默特，是个牧师。”
　　“我记住了，你的名字。”兽人剑皇认真地回应。
　　对话到此结束。
　　神眷者少女眯着眼看着他，层层叠叠地神术增益正以惊人的光芒亮起，她就站在那里，她的背影如同神祇降世，神圣波动向四周扩散，兽人剑皇一时之间居然能够感受到一层又一层的神圣威压。
　　然后，在双方都准备完全时——鏖战猛然发生。
　　光芒猛然炸裂，骑兵枪如同一头狂龙向前咆哮。神眷者少女的速度极快，攻势极猛，她用蛮力投掷出骑兵枪，骑兵枪出手时居然爆发出了风啸，突破了物理屏障时引发的环形音爆向四周滚滚而去，或许连眨眼的瞬间都欠缺，骑兵枪已经来到了兽人剑皇的眼前，其枪尖正对他的眼。
　　兽人剑皇没有眨眼，在骑兵枪刺入他的眼之前，他首先感到的却是巨大的神圣光辉贯穿了他的大脑，几乎让他的大脑无法运转，这是因为骑兵枪的速度快到超出了人类的反应速度，在这不到0.1秒的时间内，大脑连反应的时间都没有，就会被投掷出的骑兵枪直接贯穿。
　　但兽人剑皇却在间容不发之际躲开——他实际上也没有反应过来，但他也不需要反应过来，因为在骑兵枪被投掷前，这个动作已经开始了。
　　他预判了她的出手！
　　这便是所谓的战斗经验，在神眷者少女抬手的瞬间，兽人剑皇便已经预知了神眷者少女想要通过投掷骑兵枪做出与他相同的先声夺人的行为，想要打兽人剑皇一个措手不及。
　　兽人剑皇将身体向旁躲闪，虽然他确实完美的预判了神眷者少女的战术，但其超出几倍音速的攻势依然让他的侧脸直接被划出巨大的口子，鲜血在骑兵枪飞过他的脸侧时被巨大的风暴所裹挟，血直接从他的侧脸飞出，皮与肉被风暴卷成碎片。
　　神眷者少女的拳头已经来到了他的跟前，依然是纯粹的蛮力，不带有一丝发力技巧。
　　兽人剑皇双手交叉，神眷者少女的拳头凶猛的砸到了他的双臂上。
　　兽人剑皇只觉得一头巨龙冲撞到他的身上，他整个人都不自觉想要直接向后飞起，但他没有，他的双脚死死的抓住地面，力量的导向被他的身体导入地下，猛然间以兽人剑皇为中心，地面向上震了一下，蜘蛛网般的裂缝从他的脚下蔓延。
　　导力！这是兽人剑皇的成名绝技，他之所以能够使用附魔重力魔法的巨剑其原因就在于他的力量以及使用力量时的流畅导力技巧，实际上附魔的巨剑其重量甚至能够超出他本人，但他就是能够使用如此沉重的武器，给予敌人最致命的重击，导力技巧功不可没。
　　还没完！兽人剑皇猛地提起膝盖，撞击到神眷者少女的腹部，神眷者少女没能察觉到这阴险的猛击，并非是因为她反应不过来，而是因为她的战斗经验没跟上，以蛮力来决胜负的她，从未有过如此贴身搏斗的经验，她被兽人剑皇的经验所压制了。
 群撩祁零#拔无事琉八 琦祁
　　神眷者少女的腹部被重击，不自觉的后退，兽人剑皇不给她空隙，双手猛地打开，将神眷者少女的拳头架开，然后来了一次凶恶的右勾拳，正对着神眷者少女的脸。
　　但这势在必得的一击却被神眷者少女给拦下，她的神经反射速度远在兽人剑皇之上，如果是那种藏着的阴险攻击她确实会因为经验拦不下来，但如果是如此直白的攻击，哪怕是后手，她也能够及时拦住。
　　但这没有用！
　　没用没用没用！兽人剑皇双拳不间断的使用轻攻击，左勾拳与右勾拳交错使用，目标依然是神眷者少女的脸！神眷者少女双臂挡在眼前，连续左勾拳与右勾拳一下又一下的击打到她的小臂上，神眷者少女只能通过双臂之间的些微视野来观看兽人剑皇的动作。
　　明明身体素质远在兽人剑皇之上，但一时之间，兽人剑皇居然凭借着千锤百炼的战斗经验将她死死的压住！
　　但神眷者少女心中却没有焦躁，因为她清楚的知道，哪怕是兽人剑皇这般的爆发也绝不会持续太久，她拥有绝对的体能优势，力量、速度、神经反射、爆发力以及持久力，她能够这样扛着，但兽人剑皇却不能这样一直打着。
　　可变招却出乎神眷者少女的预料。
　　又是膝撞！
　　但却并非是那种没有准备的，突如其来的阴招，而是蓄好了力，以绝对强力的攻击直接命中了神眷者少女的决胜一击！巨大的冲击直接贯穿了神眷者少女的腹部，蔓延到了她的全身，她穿着的是纳斯德骑兵部队的同款贴身甲胄，拥有极强的防御力，但这次的膝撞却能够直接利用震动将攻击传导到她的体内，她的身体内脏被这攻击直击。
　　“唔……噗。”她不自觉地张开嘴，吐出血，血中含着内脏碎片，她的双手本来很好的护住自己的脸，但此时却被打破。
衣磷yi柒思五韭$四`（九）⑻
　　兽人剑皇没有放过这个空隙，他微微拉开距离，将手臂拉到身后，宛如一张硬弓，然后猛然间将拳头自下而上冲出，出拳的同时引发了音爆，这一拳超过音速！
　　绝命，升龙拳！
　　咚。
焐异旗巴⑧ O（七）镏异
　　神眷者少女的下巴被升龙拳直接命中，这是人体的致命点，哪怕是力量没那么大的普通人用蛮力攻击到受过职业训练的军人的下巴，依然会令军人的头脑发晕，严重的会致死，因为这极有可能会直接打爆大脑。
　　兽人剑皇毫不留情，一击必杀——！
　　“WRYYYYYYYYY……！”兽人剑皇发出战吼，震耳欲聋。
　　神眷者少女整个人双脚离地向后方飞去，这并非是蛮力，而是充满着技巧的一击，因为兽人剑皇的所有动作都了然于胸，从开始到结尾，明明神眷者少女才是强大的那一方，可最终却是兽人剑皇获得了最终胜利。
　　没那么难以理解，这便是所谓的战斗经验。
　　首先便是通过贴身短打来让神眷者少女的视野受到极端的缩小，因为神眷者少女所有的动作都是因为“能看见”所以才能够反应的，只要根据这一点，缩小神眷者少女的视野，当然就能够尽情的准备其他的动作。
　　那身贴身甲胄也被兽人剑皇算计了进去，既然是贴身甲胄，就算其防御力再怎么强大，其减震能力必然是不可能有如他这般覆盖着全身铠来的强大，通过震动传导的能力，就算外部再强大也没用，暴击内脏，便可以给予神眷者少女真实伤害。
　　最后便是趁着神眷者少女虚弱无力时，给予她致命一击。
　　兽人剑皇没有犹豫，直接选择“杀死大脑”来完成这最终一击。
　　按照兽人剑皇的理解，升龙拳的震动反应能够直接作用于人脑，只要头骨的变化不大，那么以刚刚那完美的升龙拳，就能够直接震碎大脑，哪怕神眷者少女的身体素质再强大也没用。
　　连脑子都被我打碎了，难道还有活着的道理！？
　　将战斗节奏完全把握，以弱胜强，这便是——战斗技术！
　　咚。神眷者少女落地，全身的神术增益正缓缓熄灭，兽人剑皇深呼一口气，然后将这口气吐出。
　　“说什么强者不需要技术，真是无知。”兽人剑皇前进，想要去捡起自己的巨剑，此时战争还在继续，周围的兽人几乎将人类杀了干净，正在大声怒吼发泄这一周以来的委屈与愤怒，还有仇恨。
　　打成这样，也不知道赛格到底要怎么办？戈登有些后知后觉的这样想着。
　　但是，戈登依然认为，能够将神眷者少女杀死，这是好事。
　　兽人剑皇走过神眷者少女的尸体，因为他的两把巨剑都在神眷者少女尸体的后面，这也是理所当然的事情。
　　然后，就在他走过时——
　　猛然间，一只手抓住了他的小腿。
　　他的步伐停下了。
　　他低头看去。
　　原本是尸体的神眷者少女正咳嗽着，缓缓起身，她的脑浆与血肉碎片从她的头盔内部溢出，滴落在地面上，但她本人居然正在缓缓复苏，那原本灭掉的层层神术增益居然又一次的亮起，一个两个，三个四个，十个，二十个！两位数的神术增益将她包裹起来，她从濒死恢复，像是复苏的神祇。
　　兽人剑皇被吓的一激灵，猛然间抬脚想要抽出，但他居然没抬动。
　　神眷者少女死死的抓着兽人剑皇的脚，越来越用力，越来越用力！巨大的摩擦声发生在兽人剑皇的钢靴上，这个被附魔的钢靴居然在神眷者少女的手中缓慢变形，巨龙之握！
　　巨大的压力令钢靴变形，兽人剑皇没有犹豫，利用类似于缩骨的技巧让自己的脚变小，在最后的关头直接脱掉钢靴，以最快速度向后退去，他的判断是正确的，因为下一刻——被神眷者少女握紧的钢靴，被她直接捏碎。
　　钢靴卡拉卡拉的扭曲声让兽人剑皇的脸色苍白，如果他没有及时作出判断，刚刚他的脚就已经被捏断了。
　　但问题不在这里。
　　升龙拳能够通过震动直接震碎神眷者少女的大脑，这才是兽人剑皇判断出战斗结束的原因，事实上他也没错，从神眷者少女头盔当中溢出的液体，也确实夹杂着脑浆，连脑浆都蹦出头盖骨了，怎么可能还有活着的道理！？
　　兽人剑皇从牙缝当中吐出不可思议地声音：“怎，么，可，能！”
44.这才是，我的最后一击啊！（6500字）
　　理应被打爆脑袋的神眷者少女从地上慢吞吞地爬起来，她的动作是如此的缓慢，但兽人剑皇却不敢去打扰她，他就像是见证了耶稣复活的朗努基斯般，首先想到的并非是恐惧，而是迷茫，一个死人没有经受过任何外力的加持，居然就这样简简单单地复活了？
　　神眷者少女抬起手，兽人剑皇被吓得后退一步。
　　但神眷者少女抬手却并非是要进攻，而是她将头上的头盔摘下，她打开头盔的固定纽扣，红色刺眼的纳斯德电子音警告声终于从她的耳边消失，她低着头，将头盔扔到了地上，兽人剑皇看到了头盔当中居然还残留着血与脑浆，以及残存的头盖骨碎片。
　　神眷者少女抬起头，满脸的血，将她的半张脸都覆盖，她随手抹了下脸，但这并没有让她看起来更干净些，正好相反，她的动作反倒是加重了血浆的面积，她抬起头，居然是满脸的血，就像是浸泡在血池当中。
　　她嘟囔着，“好痛啊，混账。”
　　她抬起头，没有看向兽人剑皇，而是看着天空，此时正午已过，这次的大决战时间已经过去了接近一个小时，周围到处都是尸体，大部分都是人类，而仅有几个兽人，身为人类的王牌勇士团不知道跑到哪里去了，仅仅留下她一个人站在这里，她就像是站在尸体当中的残魂。
一 尔}淋③侕&另齐事八
　　兽人剑皇忍不住怒吼：“你这混账，难不成真的杀不死吗！”
　　“你在胡说什么啊，你不是差点就杀死我了吗。”神眷者少女说。
　　她终于将目光从天空中放下，她抬起手隆起了额前的齐刘海，向上抹去，血浆起到了粘合作用，这一直表现的温顺柔和的齐刘海此时居然如同被粘起来般固定到了头顶，如同荆棘王冠般戴到了她的头上。
　　“就差一点。”她露出笑容，那笑容如此的真挚，但兽人剑皇却只能感到扑面而来的血腥与暴戾，以及迫不及待地破坏欲望。
　　此时哪怕意志坚定如兽人剑皇也不禁动摇了，他无法想象他到底对抗的到底是何等的怪物，这个怪物是如此的强大，她的力量与巨龙无异，她的防御力堪比城墙，她的生存力举世无双，就算是头盖骨与脑浆崩开也无法杀死她，她就这样从重伤当中起身，身上闪耀着两位数的神术增益，好不容易造成的伤痕肉眼可见的消失，她立在此地，宛如不死的噩梦。
　　这就是流星部队的队长——巨神的神眷者，流星恶魔，不死的噩梦，安莉.艾默特！
　　兽人剑皇放声怒吼：“不可能存在杀不死的东西！哪怕是不死者，被砸碎了依然起不来！就算是真龙王，脑浆爆破照样魂归天地！你到底是谁！你到底是谁！”
　　神眷者少女吐出一口血沫，笑容不减，“你废话太多了。不打了吗？”
　　这怎么打？！这怎么打？！兽人剑皇连她到底是否真的能被杀死都判断不出来，只能从她身上那两位数的神术增益上判断出可能她具有某种防死结界，能够吊起她最后一口气，然后就是因为能够吊起她最后一口气，她在那瞬间，无数的治疗神术被施展，然后在短短地时间内她便恢复了原状，战意不减，斗志昂然！
　　但这根本就说不过去，兽人剑皇不是那种没见识的低级战士，他是真正上过中央大陆战场的诺坦王国最强战士，他熟知神术增益到底是什么东西，也确实的和其他的牧师讨论过这些东西，但所有的牧师都不可能做到与神眷者少女一般的效果。
　　最起码的——牧师也是魔法吟唱者，也是需要类似魔力的东西来施展神术的，换句话说，神术的施展每天都是次数限制，不可能真的无限施展，哪怕是最简单的治疗轻伤，也是要耗费魔力的！
　　但眼前的这位自称牧师的神眷者少女却到现在为止完全没有停息的一遍又一遍的刷新着自己身上的增益神术，治疗轻伤、治疗重伤、缓慢愈合、持续恢复、体能加强、力量增强、防护增强、能量防护、神圣防御以及那可以吊命的防死结界，她压根就没有预留到关键时刻使用的意向，她不断的使用，不断的恢复，不断的增强自身——
　　到了现在，她连死亡后立刻恢复都能够做到，这还怎么打！这还怎么打！
　　这算什么牧师！
　　这算什么魔法吟唱者！
　　这与面对赤红女武神的恐惧完全不同，如果说面对那个使用绝技却连她的小拇指都无法切开的猩红真祖对他而言便是永远无法攀登的巍峨高山，那么神眷者少女便是如同深渊般无法探究的深海，他无论怎么努力，都无法潜入海底。
　　无法战胜！根本就无法战胜！
　　甚至连想象这样的家伙该怎么打都做不到！
　　兽人剑皇身上的魔法增益已经隐隐消失，可对面的神眷者少女却依然闪耀，他刚刚能够勉强与神眷者少女打的原因也在于在上战场前他身上也被神官们进行了增益，可他身上的增益时间都快消失了，但对方还如此的闪闪发光，不管从任何方面来判断，兽人剑皇都绝没有胜利的希望。
　　明明还没有开打，但兽人剑皇已经对胜利不抱有希望。
　　——绝望。
　　带给他的除了绝望外，已经没有其他词汇了。
　　他陷入了绝望！
　　他明明还能战斗，但他却抬不起双手，他明明还能够移动，但他却无法命令双脚移动，他明明还能目视，但他却感觉黑暗一阵又一阵的向他袭来，他的双眼发黑，随时都会晕倒，巨大的绝望抓紧了他的心脏与灵魂，他明明就站在这里，可他现在却如同行尸走肉。
　　他被恐惧与绝望击倒了。
　　这被诺坦王国盛赞的兽人剑皇，居然在意志上输给了内心的恐惧！
　　神眷者少女看着兽人剑皇，向他走来，可他却依然一动不动，神眷者少女一边走着，脸上的笑容微微下滑，她明明笑的如此幸福与开怀，但在走路的途中却慢慢地撕裂了那幸福与开怀的笑容，变得冷漠、冷酷与残暴！
　　兽人剑皇的身高足有两米五以上，神眷者少女的身高仅有不到一米七，但随着神眷者少女的接近，这个身高的对比正在反转，神眷者少女身上的神术增益再添加一个，力量领域.变巨术！力量领域.正气如虹！
　　原本一直在使用战争领域的神眷者少女此时用的却是力量领域，这个领域擅长以绝对的力量压制目标，最终以蛮力杀死目标，神赋力量为力量专长，这是一种超自然能力，使用时，力量值可以获得等同于牧师等级的增强加值，使用此能力属于即时动作，此能力持续时间为一轮，每天可以使用一次。
　　但这只是对普通牧师而言，安莉.艾默特乃是神眷者！
　　她受到上神的眷顾，只要她愿意，她可以每次攻击都能完美无缺的用出力量专长，她此时神术增益已有两位数，力量加值本身便极为可怖，她的牧师等级此时为五阶，叠加到她原本的力量上——她的力量，此时已经超过成年巨龙！
　　超越巨龙之力！
　　还没完！
　　一级领域法术：变巨术！使类人生物体型加倍！她原本的身高为一米七，此时却暴增为三米四！
　　二级领域法术：蛮力术！受术者获得更高的力量加值！
　　三级领域法术：魔化防具！将魔力灌入盾牌或盔甲，使其附加每4级+1的增强加值！
　　四级领域法术：法术免疫！每4级，可使受术者对一个法术免疫！
　　最后——五级领域法术：正气如虹！
　　使身体变大，并获得战斗加值！
　　神眷者少女原本对比兽人剑皇矮小纤细的身体在力量领域的神术增益当中猛增！暴增！狂增！她一步一个脚印，随着她的前进，她越来越高大，越来越巨大，越来越强大，最终她站在了兽人剑皇的身前，她低着头，兽人剑皇为了看清她的眼睛不得已只能昂起头，这名魁梧的男性兽人居然如同弱不禁风的小鬼头。
　　神眷者少女明明在笑，但嘴角却是下滑，那笑容冰冷如刀。
　　“胜负已分，兽人的剑皇。”她说道。
　　她举起了拳头，神恩术！祝福术！蛮力术！公牛之力！祈祷术！神圣之力！赞颂术！龙之力！原始力量！援助术！全属性增加！
　　光是力量增幅的神术增益就超过十个，但还没完！
　　一次性增益法术：力量专长！造成重伤！熊灵一击！
　　将所有的神术增益全部释放，变巨术与正气如虹增加了神眷者少女的体格，她能够带动的重量与势能大幅度增加，她此时此刻处在了她最强的状态，她呼吸时带动的并非是大气，而是浓烈的神圣波动，她站在兽人剑皇前，居然宛如天崩地裂。
　　此乃——神威如狱。
　　死——！
　　神眷者少女挥下拳头，直击兽人剑皇的头颅，此乃必杀！
　　兽人剑皇做好了死亡的准备，如此巨大的力量差距已经让他没有反抗的心，他知道自己已经输了，他便会死在这里。
　　这没有什么意外，因为原本他就该死在这里，计划便是如此。
　　根据赛格的计划，当人类军队将兽人军队屠灭后，也能够很好的消减龙之国的仇恨，在这场战争当中，就连赛格这位王族都亲身站在这里，任由龙之国方面肆意侮辱，比起那位王族，此时兽人剑皇在这里的死更显轻松。
　　原本如此——
　　黑暗降临，兽人剑皇眼前被巨大的拳头填满，下一刻他就要命丧黄泉。
　　但就在这关键时刻，一声宛如深海鲸鸣的悠远号角声钻入了他的耳内，这是诺坦王国内部的通用号角音，这声音凄美，比起昂然的嚎叫更接近于悲鸣——因为诺坦王国确实是在被灭国的基础上再次出现的，这声音确实是悲鸣，但在悲鸣前还有一层意义，那便是不忘国耻。
　　七彩龙王肆意蹂躏诺坦平原的仇恨，至今已经过去了数百年，但这仇恨与悲愿却随着这号角声代代相传，一直到今天依然在响。
　　这个号角不该被吹响，因为这个号角的意义是如此的浓烈，是为了追回国耻而诞生的。
　　赛格不该吹响它——因为吹响了，就代表兽人全员狂暴。
　　因为仇恨，因为怒火，因为国耻。
（二）玲 爸午⊙九⒊陸究*
　　赛格在干什么！不是说要消减龙之国的仇恨吗？为何在此时此刻吹响这个号角？这不是逼着兽人军队全员狂暴，然后与人类军队同归于尽吗！如果真的如此，那还谈什么消减仇恨！
　　猛然间，眼前的黑暗消失了。
　　因为兽人剑皇心中的仇恨与愤怒突破了心中的恐惧与绝望，他在巴扎尔与首席法师死去时站在那个残破的军营当中，他被兽人医疗兵扶着，向着所有兽人怒吼，告诉他们站起来，告诉他们——我将要带你们回家。
　　但他食言了。
　　因为诺坦王国的命令，他非但无法带着残兵们回家，反而要将所有的兽人军队送上必死的战场——他如此的愤怒，心脏当中滚滚燃烧的火焰几乎要从喉咙当中喷射而出。
　　但他又是如此的悲哀——他受到了命令，知晓了这个命令的原因，他除了遵从外，别无他法。
　　他以为他的一生便是如此。
　　要说不后悔是不可能的，因为他可是踩着挚友巴扎尔的尸体活了下来，他可是答应了那座残破的军营里的兽人士兵，告诉他们，他会带领他们回到诺坦王国，避开这必死之局。
　　他无比的悔恨，但却又无可奈何——
　　这一切在这悲凉的号角声下破碎。
　　兽人剑皇猛然低头，他那雄壮的身躯此时却如同灵活的猴子，他钻入了神眷者少女拳风的空隙，避开了这必杀一击。
　　神眷者少女使用全身心的蛮力无法收力，拳头轰向地面。
　　兽人剑皇没有回头，脚下忽然不稳，神眷者少女的拳头落到地面时居然发出了宛如爆炸般的巨响，整个大地都在这轰鸣当中破碎，一层巨大的冲击波向四周扩散，连同破碎的巨大石块到处乱飞，像是从天而降的巨大陨石落到了地面，造成了地震与狂风。
　　兽人剑皇向前跑去，在不稳的地面中他依然健步如飞，他俯身，拿起了掉落的巨剑——那把陪伴他无数年的附魔巨剑。
　　他回头，看向身后，神眷者少女缓缓起身，巨大的身躯宛如巨山，兽人剑皇双手握剑，抬头看向神眷者少女的双眼，那双眼睛是赤红色，因为血已经流进了她的双目，但却在赤红中带着白光，那是神圣力量从她体内溢出的标志。
貳揪磷巫伞扒齐异衫
　　那双红色与白色相互交织的双瞳，像是破坏神君临于此。
　　兽人剑皇的大脑这才开始重新思考起来。
　　为何要吹响这个号角？不知道。
　　让龙之国国民的仇恨消减的计划不继续了吗？不知道。
　　接下来该怎么办——唯有这个，他清楚的知道。
　　在后备军当中，有着中央大陆最新研究出台的雷霆格雷姆，那是能够连续轰击出高阶雷霆法术的战争格雷姆，在这之前是绝对不会动用的，但是现在，在这个号角声下，兽人剑皇却能确定，一定会动用。
　　而且会毫不留情地，连续不断地使用，直至将目之所及的一切人类全部杀死！
　　当脑海当中出现了这个情景时，兽人剑皇便知道了自己该做什么。
　　什么啊，没那么难以理解。
　　对于兽人剑皇来说，他确确实实是不可能战胜这个就算大脑都被打爆依然能够站起来的神眷者少女的，这点兽人剑皇能够确定——但就算他无法战胜，也没关系吧？
　　因为神眷者少女所要面对的，并非是【剑皇】戈登.百臂狮。
　　而是——整个，诺坦王国。
　　兽人剑皇咧开嘴，第一次的，在这个战场当中笑了。
　　“喂，安莉.艾默特。”他说道，“你说过的吧，你不是不死的。就在刚刚，我差点杀死你了？”
　　神眷者少女缓缓起身，转过身来，她的神术增益没有停止，她依然维持着巨大的体格，她没有说话，就连那无限残暴的笑容都消失了，她敏锐的察觉到了眼前兽人剑皇的不对劲，就在刚刚，兽人剑皇确确实实是放弃一切的表情，可现在，他却提起了无限的斗志。
　　那斗志是如此的炽烈，像是将灵魂都投入烈焰当中作为助燃料。
　　那是一位将死的兽人，燃尽一切也要将她拖下地狱的表情。
　　但是神眷者少女虽然看出了兽人剑皇的意图，可她却怎么也想不到他要怎么办到这一点——神眷者少女是绝对的强者，就算被打破了大脑依然能够在短短几秒内再次复苏，她甚至都没有真正的死去，因为她的防死结界能够在关键时刻吊住她的命，而哪怕只有这么短短一瞬间，她身上的持续治疗的神术就会将她的状态拉满。
　　她没有不死身，没有超高速再生能力，但她却与不死身，与超高速再生能力也没有区别了。
　　兽人剑皇该怎么赢？神眷者少女完全无法想象到这一点。
　　“我啊，无论如何，只有你无法原谅。”兽人剑皇盯着她，用满是仇恨与愤怒的目光盯着她，“我们诺坦王国差点就能够得到‘至宝’，差点就能够真正的进军中央大陆——就差那么最后一步……真的就差那么最后一步。你们来了，带着杀戮与毁灭，带着流星与轰击，将我们的野望抹杀的一干二净……”
　　“你是想说，作为侵略者，你们还是正确的吗？”神眷者少女问。
　　“这世界哪有什么正确与错误。”兽人剑皇嘲笑道：“所有的一切，都是力量的强弱对比出来的。
　　“就如同现在，如果你不强，你认为我还会在这最后一刻跟你说话吗？人类乃是我们兽人的食物，我喜欢生吞人类，因为在生吞当中我能尽情的聆听人类的惨嚎与悲鸣，那是最为悦耳的歌声，我怎么也听不腻。
　　“就如同在数百年前，七彩龙王降临诺坦平原，用巨大的始源魔法将我们赶出了平原，建立了龙之国，那轰鸣的巨响直到今天依然被我们用文字记录，你听到了这如同深海鲸鱼般的号角声了吗？这便是当时的国耻与仇恨。
　　“也理所当然地，就如同我们的侵略——因为我们需要至宝来增强我的祖国的国力，以让我的祖国变得更强，强到能够与中央大陆的六大国争雄，强到哪怕七彩龙王再次过来，我们也能够挺胸抬头的拒绝！
　　“这就是这个世界的现实啊！
　　“安莉.艾默特！这个世界的现实便是弱肉强食！如果不能变得更强，便一定会被更上位的掠食者来剥夺我们的生存权力！
　　“就让我来告诉你这个世界亘古不变的最终真理吧——
　　“弱小，既是原罪啊！！！”
　　堂而皇之喊出受害者有罪论的兽人剑皇，发出了最后一声怒吼，他的声音再也没有任何的胆怯与犹豫，他的血液沸腾，他的灵魂爆裂，他的双目泛起了赤红的怒火，他将全身心都调动起来，他要将所有的一切都赌在最后一击当中，为了祖国！为了巴扎尔！为了——剑皇之名！
　　兽人剑皇爆喝，巨大的兽吼声居然引发了环形的冲击，巨大的声响传到了战场的边缘，哪怕是兽人后备军也听到了这声咆哮，赛格从军帐当中出来，他站在一台雷霆格雷姆的身边，他用手指向了兽人剑皇的位置。
　　神眷者少女脸色大变，“你……”
　　但兽人剑皇已经不想再听什么正义与邪恶了，他生活在诺坦山脉当中，他行走在中央大陆当中，他最终踏上了这次的战场，他心中的信念已经坚定无比，在最后的一刻，他所说的全部是他领悟的真理，他已经将所有的一切都完全放下。
　　直到此时此刻，他终于能够放弃一切，以单纯的兽人战士来迎接死亡了。
　　他在怒吼当中冲锋，然后在冲锋的途中跳跃，他的跳跃居然直接上升到了离地面超过十米的高空，他在空中双手握紧巨剑，力从地起，但也有从天空携带暴风的从天而降，他是剑皇，此时此刻他将所学完全展示。
　　神眷者少女这次没有选择格挡，她伸出一只手，握紧了拳头，她抬起头，看着从天而降的巨剑，猛然出拳。
　　右勾拳！
　　依然是单纯的暴力！依然是没有丝毫战技可言的蛮力！
　　神眷者少女虽然没有任何战技可言，但她的神经反射能力极强，兽人剑皇此时跳入空中然后下劈，其轨迹是那么的明显，神眷者少女的拳头压根就没有想要与巨剑相互撞击的意思，她计算好角度，从侧面挥拳，会直接将兽人剑皇在浮空中直接打死。
　　这舍命一击简直胡闹！神眷者少女是这样想的。
　　然后，在她挥出拳头时，这才看到雷霆的光耀。
　　那是什么？神眷者少女想要发出如此疑问。
　　但她却没有那个机会了。
　　兽人剑皇发出震耳欲聋的笑声，笑声是如此的豪放，他在浮空中哈哈大笑。
　　“与我一同下地狱吧！安莉.艾默特！！！”
　　他在雷霆当中降下，神眷者少女一拳从侧面击中他的身体，超过十个的力量增益，足有两位数的神术增益，暴增的体格与重量，这全部的优势加起来，在兽人剑皇还未真正攻击到她的时候，就被山一般沉重的拳头直接命中，这名诺坦王国最强的战士，就在空中化作了肉酱。
　　然后，在这惊天一幕当中，雷霆从天而降。
　　如同天威般，直接击中了做出挥拳动作的神眷者少女——
　　一道！两道！十道！二十道！
　　超过百道——！
　　雷霆降世！
45.兽人，看好了，超电磁炮是这样用的！（4000字）
　　人类军队的颓势越来越明显，而且越演越烈，现在德萝狄珑的手心都在冒汗，全身发抖，她死死咬住嘴唇，这才能够止住下达撤退命令的话。她看着眼前平面魔法镜上的战局，仿佛心在滴血。
　　但她却知道，现在决不能撤退，因为还没有到时机。
　　——死的人，还不够多。
　　德萝狄珑做梦都没有想到自己居然会有这般的想法，她的情感上不断发出谴责，心中满溢地愤怒与自责几乎要将她吞没，但另一方面，她的理智却告诉她，这才是对龙之国最好的做法，这个投名状越狠，越能够稳当地站在纳萨力克的一边，让龙之国迎来永久的和平。
　　“唔。”飞鼠忽然传出声响，他浑厚地声音说道：“看来，计划可以提前了。”
　　德萝狄珑赶忙看向魔法镜，魔法镜上显示着的是战局的俯瞰图，不时会拉近到重要的局部战斗上。
　　此时兽人军队原本的防御阵型突变，左右边的两翼大大的张开，就像是天空的鹰隼张开了双翼，两翼向上翻滚，冲锋阵型的人类军队并未发现这个变化，因为从俯瞰场景来看，所有人类都在无脑冲锋，冲死一个后一个接上，所有人都狂热的送死，反而没有察觉到身边的同伴越来越少。
　　亚乌菈是驯兽师，她的战术素养一下看懂了现在的局势。
　　“他们这是要改为包围阵型了？”亚乌菈若有所思地说道：“这不太像是要打崩人类军队的路数，而是要全歼？但此时纳斯德骑兵部队还未冲锋，我、马雷与夏提雅也都没有出场，他们难道忘记了我们的威胁，转而自信心爆棚的决定直接使用无法撤退的包围阵型……为什么？”
　　正如亚乌菈所言，兽人军队的阵型确实是包围阵型，而且已经快形成了。
　　这是非常不可思议的事情——因为这种阵型用好了确实能够以最大程度全歼敌人，但用不好，外部与内部一起进攻，那就是中心开花，全歼不成反倒是会阵型拖累，连撤退都极为艰难。
　　一直到现在，兽人军队也没有拿出来什么真的可以对抗纳斯德骑兵部队的底牌出来，更别说飞鼠的三护卫了，他们是怎么敢的？
　　马雷颤颤巍巍地低声说道：“简直就像是……自暴自弃的决定放手一搏了一样。”
　　夏提雅说道：“他们难道疯了吗？真的要摆这样的阵型，此时如果纳斯德骑兵部队一冲锋，那他们还怎么打？后备军那里到底有什么东西让他们如此的自信？连我们都不放在眼里。”
　　没人会想到这是故意送死，因为兽人王国绝不可能真的会放弃这超过四万兽人的士兵，就诺坦山脉那地方，能够养出超过四万的兽人士兵已经是极为穷兵默武的事情了，这四万兽人军队如果消失，兽人王国恐怕连睡觉都不会安稳，哪怕是处在地形优势的诺坦山脉当中，也会担心被攻破王庭，因为他们的青壮年士兵几乎被打完了。
　　真正意义上的伤筋动骨，恐怕十年、二十年都没有对外征战的能力了。
　　没有人相信兽人王国能断臂到这种地步——简直扯淡。
　　夏提雅轻声问道：“纳斯德骑兵部队现在还不出击吗？”
　　飞鼠没有回答，而是用魂火看着德萝狄珑。
　　德萝狄珑死死咬着嘴唇，咬到流血也浑然不知，她呆呆地看着魔法镜当中显示的战局，默然无语。
　　还是那句话——死的人，还不够多。
　　还不能撤退！
　　德萝狄珑痛苦地闭上眼睛，用颤抖地声音说道：“如果我方军队已经死去超过三成，敌方依然没有拿出底牌，那么我就能够肯定对方是虚张声势……那时，纳斯德骑兵部队才是出击的时机。”
　　这支人类军队已经是整个龙之国能够聚集起来的所有可战之人了，包括熟练士兵、包括新兵、包括冒险者，甚至包括佣兵，只要能够运用武器的，能上的全上了。
　　这次的反攻人类军队一共有超过七万的数量——其中的三成，便是两万一千人。
　　现在整个龙之国，还有几个两万一千人？
　　真的没有多少了。
　　更可怕的是，说是消减三成后便进行纳斯德骑兵部队的冲锋，但战局哪能说这么准确的，等察觉到了确实抵达了消减的数量，在大撤退时还不知道能够剩下多少人，实际上，德萝狄珑已经做好了，战争完毕后只剩下五成的数量了。
　　这是极为残忍的事情，尤其是由德萝狄珑本人亲自下令，更是如此。
　　但她依然要这么做，因为她知道，这才是所谓的最大诚意，任何时候都能够心软，只有这个时候，她绝不能心软，务必要让纳萨力克方面看到龙之国站在纳萨力克一边的决心，也一定要让纳萨力克认定，龙之国是值得信任的。
　　失去的士兵，以冷酷的理性来说，早晚能够补全。但如果龙之国失去了纳萨力克的庇护，别说这七万士兵了，等纳萨力克撤军时，或许下一秒就会再次遭到兽人王国的报复，到那时，再后悔的机会都没有。
　　德萝狄珑清楚这一点，她的理性告诉她，这样做才是最好的，最为正确的。但她的感性却在不断鞭打她，怒骂她，她的负罪感让她无地自容，仿佛遭到了千万蚂蚁的啃食。
　　飞鼠忽然说道：“不，现在就该出击了……不过不是纳斯德骑兵部队，而是纳斯德攻城坦克部队。”
　　德萝狄珑猛地张开眼睛，“飞鼠陛下？您是说？”
　　“我刚刚不是说了吗，计划提前了。”飞鼠淡淡地说道：“因为……敌人的底牌，已经亮起来了。”
　　德萝狄珑赶忙看向魔法镜，在魔法镜当中俯瞰的战局已经消失不见，显示的是兽人部队的后备军队，在那个军队当中推出了几个战争机械，说是战争机器，其实更近似于某种动物样式的格雷姆，这些格雷姆的背部有着一个巨大的桶状物体，有几个法师在那里调试，然后共同输入进魔力，格雷姆发出耀眼的蓝色光晕，然后——发出轰鸣般的炮响！
　　从格雷姆的桶状物体上发射出耀眼的雷光，魔法镜将视野再次拉开，这次呈现出了俯瞰图清晰的看到了雷霆的落点——巨大的雷霆准确的释放到了包围圈当中的人类士兵当中，大片的雷霆扩散到人类部队当中，瞬间杀死了一大片的人类士兵。
　　德萝狄珑瞪大眼睛，“那、那是什么？”
　　“与虎式攻城坦克类似的东西吧，不过，太粗糙了。”飞鼠自信地说道：“看样子仅仅是中阶雷光魔法……不，按照这支兽人部队的平均等级来说，这对他们而言已经是高阶魔法了吧？但，太嫩了，与我的虎式攻城坦克而言，太嫩了啊。”
　　“这就是他们的底牌？他们以为这种东西能够阻止纳斯德骑兵部队？”夏提雅问。
　　“说到底，纳斯德骑兵部队的真正实力至今也没有完整的发挥，他们有所误解也是有道理的。”回答夏提雅的是亚乌菈，她嘴角带笑，那是嘲笑，“或许他们压根就想象不到，我们的纳斯德骑兵部队到底是何等的出色，区区连发的中阶雷光魔法，是不可能威胁到纳斯德骑兵部队的。”
　　飞鼠心中松了一口气，心说果然这群平均等级不足15级的兽人压根就不懂得平均等级为30级的纳斯德骑兵部队到底有多么可怕……诶，这样一说，平均等级不过是30级的纳斯德骑兵部队也真的没多强啊，都是因为这几天看惯了低等级虫豸互殴，搞得我的思维都菜了许久，一定要引以为戒。
　　话虽如此，但其实飞鼠知道，30级的纳斯德骑兵部队已经在这个世界算是很强的等级了，在要塞都市的情报当中，所谓的传说级不死者骨龙，也不过48级，但在48级当中算是很弱的，乍一看【魔法无效化】【突刺攻击无效】【斩击伤害减半】都是很实用的特技，但其实防御意外的低，只要能回避这些特技，就算低个10级，甚至20级也能轻松打倒。
　　但纳斯德骑兵却不同，她们是正儿八经的通过严苛的职业等级与种族等级组成的战争部队，可怕的地方在于她们的冲锋能力极强，别说在30级这个等级，哪怕是往上继续数20级，甚至30级，超音速机动力都极其稀有，再加上冲刺的攻击加成与还可以动用神术来增益或治疗，其实用性极高。
　　以飞鼠的专业眼光来评估，这是一个性价比极高的召唤物，甚至能够与死亡骑士相提并论：死亡骑士是35级的不死召唤物，虽然等级很低，但因为有受到致命一击后，会以体力保存剩下一点的状态承受这次攻击，即无法被一击必杀的特殊技能，所以性价比也非常高，常常被飞鼠拿来当肉盾，非常好用。
　　哪怕是在百级玩家的手中依然能够起到作用的中阶召唤物，可想而知这是多么出色的召唤物，百级玩家都能用的上，那些平均等级只有15级左右的兽人，又怎么可能对付得了呢。
　　彻底明白了这一点后，屋内因为兽人军队诡异行为弄的心神不宁的众人这才彻底放下心。
　　尤其是德萝狄珑，此时她终于有足够的理由让人类军队撤退了。
　　她立刻说道：“那么，请攻城坦克部队进行炮击，让人类军队撤退！”
　　她眼泪汪汪地看着飞鼠，飞鼠轻轻点头，“我也认为正是时机……另外，亚乌菈、马雷、夏提雅，你们也该活动活动了。既然他们采用了包围阵型，就别怪我们将这支兽人部队全歼——去他们撤退的方向，堵上所有入口，杀光他们，一个不留！”
　　德萝狄珑也赶忙对着身后的赛拉布雷说道：“赛拉布雷，也请你去通知攻城坦克部队……”
　　还没等赛拉布雷回应，飞鼠失笑着摇头，“不用了，我们这边的战术，可是同步传输给攻城坦克部队的，在我下达命令时——你看，攻击……已经开始了。”
　　飞鼠伸出一根骷髅手指，指向了魔法镜。
　　这次的魔法镜当中显示的却并非是人类军队与兽人军队相互厮杀的俯瞰图了，魔法镜的视野大大的拉远，就在离战场的10公里外，一共七台虎式攻城坦克正停在那里，那里远离战场，因为距离太远，兽人部队根本就无从反应。
　　魔法镜拉近，镜头正对虎式攻城坦克。
! 群qi霖⒏污私溜（八）⑦（七`）
　　这些虎式攻城坦克受到了命令后开始变形，原本的履带收缩，车轮立起，死死的扣住地面，从车身上伸出一共四根支柱，这些支柱弯曲变形，最后卡在了地面上，一些充当三角支架的钢架从支架上伸出，车轮与支架同时固定，让虎式攻城坦克彻底定死。
　　接着，炮筒也开始变形，两边伸出了加粗装置，死死的固定在炮筒两边，炮筒也在收缩途中吐出另一个炮击射击口，将加粗装置完美契合，炮口微微上抬。
　　从坦克变成固定炮台，其变形速度仅有不到10秒。
洱究ling⑤三罢祁吆彡
　　然后——开炮！
er零-疤午磷酒⒊（六）氿
　　魔法镜只是传输画面没有声音，但依然能够从画面当中看到剧烈的震动，大地震颤，似乎有巨大的反作用力加持到这台超过百吨的变形炮台，灰尘扬起，几乎遮蔽了整个画面，魔法镜将视野拉远，能够看到明显的一条青色轨迹，划过一个弧线向远方抛射过去。
　　这就是，绝对半径20公里的攻城模式炮击！
峮 漆淋（八）⑸似锍岜⑦⑺
　　炮击以近乎于电磁在大气中传播的速度落入了兽人军队的中间，只见白光一闪，并非是雷霆，电浆非常干脆的蒸发了兽人，但这并非是它全部的作用，巨大的电浆因为其聚合而存在，但在落地时电浆便会肆无忌惮地向四周扩散，融毁的剧烈爆炸带动了高温、雷电与风暴，兽人几乎连反应的能力都没有就被卷入，内部的兽人被融化，外部被其他伤害所杀死，最终发出的风暴将一切吞噬，兽人是普遍体格远超人类的种族，但此时居然如同纸片般飞入高空，他们在哀嚎中灌入了巨大的热量与电磁，还未落地便内脏损毁，凄惨的死去。
　　仅仅一发电浆炮，连带着余波，却杀死了超过近百名兽人——这固然有因为包围阵型，所有兽人士兵都非常密集的原因，但也是因为，电浆炮弹攻击范围确实巨大。
　　另外，一个攻城模式的虎式的射速为：每分钟，十六发。
46.教皇！？（5000字）
　　安莉猛地张开眼睛，双手做出防御动作，但很快呆愣当场。
　　她已经不在龙之国的战场上了。
　　现在她所在的地方是一个纯白的走廊，构成这个走廊的材料为某种纯白的金属，走廊明明是封闭的，但却没有任何黑暗，因为整个纯白走廊都在泛着温柔的白光，将走廊照的好似白昼。
　　这个地步，勾起了安莉久远的回忆——
　　不，也没那么久远，不过也就是半年前的事情吧？
　　这里是：
　　“纳萨力克大坟墓，第八层，纳斯德实验基地——是秩序神.伊芙的神国！我怎么会来到这里？”她吐口而出。
　　她仅仅是将问题脱口而出，但没想到真有声音回应了她。
　　“当然是因为你已经死了，笨蛋。”非常耳熟的声音怒斥她，“居然在关键时刻掉链子，我的脸都被丢光了！真让我好生失望。”
　　安莉回头看去，一匹纳斯德战马就站在她的身后，这匹纳斯德战马趾高气昂，明明面对的是自己的契约主人，可却依然高昂着头颅，纳斯德战马的马脸上显露出人性化的鄙视，那翘起的马嘴，那移动着的脸皮，以及还有那眯起来向下看人的瞳孔。
　　安莉木着脸，“尼古，你真的是越来越没大没小了。我还记得你刚和我签订契约的时候，还是蛮尊重我的来着。”
　　“因为这次你干的太难看了。”尼古唉声叹气，“我该怎么说你呢——太蠢了，只能说太蠢了。居然仗着自己无限神术的施法能力而选择硬抗上百道中阶雷霆魔法，你以为你是谁啊……哪怕你选择扛着伤害直接跑掉也行啊，结果非要站在原地，硬生生被区区中阶雷霆魔法给劈死。”
　　安莉脸上挂不住了，“我哪里知道居然会有那么多魔法砸下来，我以为也就是十道左右，翻倍也就是二十道左右，再不行五十道也是极限了。我可是一直在刷新我身上的‘魔法免疫’，我没想到就算有瞬间恢复能力，有防死结界，有魔法免疫，结果依然被庞大的魔法给覆盖了——我都不知道到底是谁释放的魔法。”
　　这不是安莉狡辩，而是她确实有自己的判断。
　　别看中阶魔法仅仅是中阶，但事实上这玩意耗费的魔力比低阶不可同日而语，上百道中阶魔法是什么概念？安莉现在也不是魔法小白了，她有自己判断，有能够释放上百道中阶魔法的，其魔力至少能够抵达八阶，但这里有个问题，你都能释放八阶魔法了，你为何不释放高阶魔法，偏偏一直释放中阶魔法是怎么回事？
　　她的判断就是她被大群的法师偷袭了，但就算大群的中阶法师，连续释放了过多的中阶魔法也会疲惫，当疲惫的时候，也就是她反击的时候，甚至她都想好了该怎么该怎么反击——她不是没头脑，恰恰相反，她想的太多，走一步算两步，这才选择硬抗而不是冲出魔法覆盖地。
　　谁能想到能有超过百道的中阶魔法给砸过来啊！
　　说句不好听的，就算加上教国，人类领土的所有法师全部集中起来，都不知道能不能凑齐超过百位的中阶魔法师——对于纳萨力克的中阶的判断等级是五阶到七阶，而五阶，在这个世界已经是英雄级了，安莉是真没想到会有超过百位的英雄级魔法吟唱者向她进行覆盖式的魔法轰击啊。
　　这谁能想到啊！
　　正常来说，她的专注已经能够瞬发神术了，她就能够无限给自己叠魔法免疫了，但砸下来的速度太快，她只要有一个失误就完蛋了——很明显，她有了失误，结果一个没刷新，她就直接被劈死了。
　　说到底，还是真没准备，结果刷新着魔法免疫时一个没注意，结果玩脱了。
　　尼古从嘴鼻间喷出冷气，“不是谁放的，是战争机械。”
　　“战争机械？”
　　“就是类似我这般的量产型。”尼古说道：“兽人军队的后备军团当中就有这般的东西，这大概就是他们的底牌吧。”
　　“用来对付纳斯德骑兵部队的？”安莉问。
　　“应该是的。”
　　“……那我还真是撞到炝口上了。”安莉的嘴角抽搐。
艺林⑴泣俬⑸氿四`九⒏
　　在兽人集结起来呈现防御阵型时，人类军队就非常谨慎的没有使用纳斯德骑兵部队进行冲锋，就是怕他们是不是真的有什么东西可以克制，现在来看，果然如此，毕竟是堂堂诺坦王国，也不可能真的对一支200数量的纳斯德骑兵部队束手无策。
　　尼古再次从嘴鼻当中喷出冷气，越过安莉，向前走去，“跟我来吧，母亲有事找你，另外，正好我也要换个身体了……”
　　安莉跟上他，脑子还想着刚刚的对战，以及最后时刻兽人剑皇从天而降的最后一击。
　　听到了尼古的话，安莉微微一愣，一边走一边问道：“新的身体？你换成纳斯德战马的时间这才半年左右吧？”
　　“你的实力进步的那么快，身为你的契约者，我也不能原地踏步啊。”尼古骄傲地说道：“我也是有好好的选择我新的身体的性能的，实际上新身体早都选择好了，不过在性能问题上我还是很严苛的，于是就拜托母亲好好打磨一下，现在已经完成了。”
　　“那是……？”
　　“秘密。”尼古眨了眨眼睛。
　　安莉一头黑线，但也不问了。
　　她看了看自己，果然与半年前一样，她的身体呈现透明状，以幽灵般的存在移动与说话。不过与半年前不同，在半年前她醒来时呈现出迷迷糊糊的状态，几乎只能靠尼古的引导这才能够进行行动，与秩序神冕下聊天的时候也是，到快复活的时候才能够正常的说话聊天，表达出自己的情感。
　　但现在却不同，她虽然依然处在幽灵状态，但却很快能够适应，并且说话与情感方面也很正常，没有如同半年前那般。
　　是因为我变强了吧？安莉是这样想的。
　　但具体到底是因为什么，她也不知道，但她却知道，这是好事，这证明了哪怕处在幽灵状态，她也能够如同生前般思考与判断，身为神眷者，她也能够做到自我复活时，以最快速度把握住状态，然后进行行动。
　　没过多久，尼古停下了。
　　“到了。”他这样说道。
　　安莉抬头，看到了一扇门。
　　由纯白金属做到的门，安莉一下就回忆起来了，这也是秩序神冕下与她第一次会面时的门，那似乎是一个实验室，对了，这一层都是被称作纳斯德实验基地来着。
　　想着有的没的，不知道从哪里传来了电子音：“是尼古大人与艾默特大人吗？”
　　尼古兴奋地喷出冷气，“我居然也有一天会被称为大人，这实在是……实在是……实在是让我兴奋不已啊！”
　　电子音说道：“尼古大人身为纳斯德骑兵的原型，被确认为本年度最伟大的纳斯德，顺带一提，第二与第三分别是由安蒂统帅的建议下制造的虎式与在伊维尔哀的建议下制造的天空堡垒。”
　　尼古更加兴奋：“哈哈哈哈，果然我是最伟大的啊！”
　　“您能够拍在这两位的前面，是因为您提出创造新种纳斯德这个建议被采纳，并且也被认为这是一个伟大的决策，虽然您活泼地不像是纳斯德，虽然您总是因为过剩的好奇心让其他纳斯德困扰，虽然您张口闭口都是您的契约者多么优秀而隐性的鄙视其他纳斯德，但您的伟大依然被记住，并且被所有纳斯德记录在备忘录当中。”电子音总结。
　　“……三个虽然，你可以不用说。”
　　“不，我觉得很重要。”
　　安莉需要用尽全力这才能够控制自己的脸不会因憋笑而扭曲，她其实也是知道尼古的特殊的，毕竟他确实活泼过头了，在接触尼古之前，其他的纳斯德给她的感觉是稳重与忠诚，而尼古——像是二哈。
　　她以为这是她自己的感觉，但现在才知道，所有的纳斯德都对尼古有同一种感觉。
　　尼古不满地喷出冷气，“扫描结束没？快开门。”
　　安莉这才发现虽然电子音提出了问题，但其实电子音压根就不需要回答，在电子音与尼古对话的同时，由安莉不了解的身份考察便已经结束了，一层又一层的扫描将安莉与尼古从头到尾扫了一遍。
　　然后，在这对话的短短时间内，身份已经确认。
　　呼——
　　紧闭的钢铁大门，被无形的手从两侧拉开了。
　　“请进，艾默特大人，以及尼古大人——艾默特大人，母亲在等您，尼古大人，请您直接去实验机房，您的新身体已经准备好，您随时都可以更换身体。”电子音说。
　　两侧喷出白色的雾气，喷到安莉与尼古的身上，这是某种杀菌设施，尼古当前进入门内，对着身后的安莉大言不惭地说道：“我就先过去了，你就好好期待本大爷新的躯体，并且为之仰望吧！”
　　安莉的嘴角抽搐了下，“尼古，你最近是不是对我太不礼貌了？”
　　连本大爷都出来了，在这之前他虽然也好奇心非常重，但至少也算得上忠心耿耿，听话老实，但现在到底是闹哪一幕，感觉上就好像是换上了新身体就无敌了一样，充斥着飞上天空与太阳肩并肩的傲慢与蔑视，连自己这个契约主人都不放在眼里了。
　　安莉心说你丫的到底是不是纳斯德啊？
　　尼古没有回话，他昂然地进入了门内，然后就在安莉的眼前消失不见。安莉有些吃惊，她隐隐约约记得半年前尼古也是跟着她过来的一趟，尼古也是一样在进门的时候，眨眼间就消失不见的。
　　这可能有什么机关吧？她这样想着，踏入了门内。
　　嗤——
　　身后的大门缓缓地关上。
　　此时似乎正好是秩序神冕下休息的时候，在安莉面前所展现的并非是钢铁的实验室，而是目视所不能及的广阔草原，脚下的青草微微划过安莉的脚踝，她踏上草原时有明显的触感，明明这里确实是钢铁的实验室，但脚下的踩踏触感却告诉她，这确实是草原。
　　天空飘着云彩，一束阳光从侧面照射到草原上，风吹过，青草如同波浪般起伏不平，安莉伸出手，阳光、青草与好天气，就这样呈现在她的面前。
　　在安莉的眼前，有个少女坐在白色的座椅上，在少女的眼前，放着小圆桌，小圆桌上放着小茶壶与茶杯，茶杯有两个，分别放在小圆桌的两端，在少女的对面，也放着一把白色座椅。
　　安莉回忆起来了，半年前也是一样，她与秩序神冕下就是这样坐着，谈论她的失误，谈论她的不成熟，以及给予她引导与答案。
　　当时的场景是森林与草坪，但此时却是草原与阳光。
　　安莉不自觉地带着亲切地笑容，上前两步来到秩序神冕下的身边，单膝跪地，向这位至高无上的纳斯德造物主行礼。
　　“许久不见，伊芙冕下。”
　　少女端起茶杯，看向安莉，那张永恒不变的脸上也呈现微小的笑容，她用橙红色的瞳孔注视着安莉，这个由她的女儿亲自选定的神眷者，一如既往地用着淡然地声音说道：
　　“许久不见，安莉.艾默特。坐吧，我为你准备了红茶——没有加糖。”
　　这句话让安莉心中些许的陌生感完全消失。
　　她抬头，看到少女嘴角些微的笑容，也不自觉地笑了出来。
　　犹记得半年前她也是这样坐在椅子上，由秩序神冕下亲手给她泡茶倒茶，结果刚喝上一口，甜得发腻的口味便让她的脸色扭曲。安莉记得这件事，而秩序神冕下也记得这件事，当这句话说出来时，隔阂自然而然的消失。
　　虽然这样说有些不太好，但安莉总觉得，比起上神而言，眼前这位秩序神冕下虽然威严更重，但也更具有人情味，比起神圣感，眼前的少女给安莉更多的却是导师感，让她心生佩服。
　　安莉起身，大大方方地坐在了秩序神冕下的对面。
　　她拿起了红茶杯，轻轻地喝了一口——
　　然后，她的脸扭曲了。
　　秩序神冕下，放下杯子，用手指轻轻地捂着嘴唇，用不知道是否真的是带着笑意，又或者完全是错觉般的幻梦语气说道：
　　“开了个小小的玩笑，请不要介意。”
　　这红茶——依然如半年前那般甜得发腻。
　　舌头完全被甜味所覆盖，就好像糖浆细细地抹在了舌头的每一个角落，除了甜味外，完全不存在其他可能存在的味道，安莉只感觉味觉系统被甜味统治，冲上了大脑，整个人都变得晕晕乎乎。
　　安莉使劲平息着自己扭曲的脸，将茶杯放下。
　　“看来您最近心情极好，不然也不会为我开这种玩笑……或者说，在这之前，我难以想象冕下居然也会开这种玩笑。”
　　“嗯，大概是因为我刚刚使用过‘大狂乱’的原因吧。”伊芙不在意地说道：“而且，因为确定了一些事情，所以我现在确实心情很好。”
仪+貳令彡⑵令器思疤
　　“确定了一些事情？”
　　“嗯——我发现，我果然还是恨着资本……光是这点，就足以令我满心欢喜了。”
　　“资本？”
　　“一个解释起来很麻烦的名词。”伊芙心情很好地说道：“虽然我倒是有时间跟你好好的解释，不过我想，你大概是没有这个时间吧。
　　“毕竟，你可是复活后要去拼命的。”
　　因为气氛太好，安莉差点忘记，现在的自己还是灵魂状态，自己的身体还在战场上，在复活后还是要大开杀戒来着。
　　安莉的脸渐渐严肃起来，“是的，现在确实没多少时间了……那么，冕下找我来到底是？”
　　自我复活——这是神眷者职业的被动，在转移前的游戏当中，是一天可以使用一次的职业特殊技能。不过这个职业技能的背景说明是“神眷者得到了上神的喜爱，在死亡时，神眷者将获得一次自我复活的能力”，在转移后，背景设定也是必须要深挖的，至少对于安莉这个神眷者而言，只要安莉愿意并且安蒂也同意，她几乎可以无限自我复活，这是已经超脱了系统限制的强大特殊技能。
　　事实上，在训练的时候，她也常常会被绝死绝命给练死，然后复活继续练，她对此已经很熟悉了。
　　但这次却并不一样，因为她来到了神国当中。
　　除非神祇亲自感召，否则神眷者也不会在死亡时来到神国，这是安莉第二次来，第一次是在对付知拉农的时候，第二次则是现在。
　　安莉直觉的认识到，这绝不是没有联系的两件事，某种重要的转折就出现在她的身上，而伊芙冕下正是察觉到了这点，所以这才将她感召到神国当中，亲自与她谈谈。
　　安莉没有猜错，因为接下来的话，确实会让她踏上在这之前完全不可能踏上的路。
　　伊芙看着她，庄严肃穆地说道：“我便直言了——安莉.艾默特，你愿意在龙之国成立教会，并精心培养属于纳萨力克的牧师吗？”
　　也就是——
　　“你愿意——成为龙之国的，教皇吗？”
　　安莉.艾默特，这位半年前还是村姑的小小少女，吃惊地瞪大了眼睛。
47.自卑（4500字）
　　伊芙欣赏着安莉目瞪口呆的样子。
　　“怎么了？我还以为你早都有这种准备。”伊芙轻声说道：“毕竟，你可是我女儿的地上代言人，是她的神眷者，当她建立教国时，你必定会成为教皇，这是最初做好的约定。”
　　安莉浑身不自在，她将因吃惊而张开的嘴闭上，抿着嘴不断歪斜，眼中的瞳孔四处乱飘，如坐针毡。
　　明明想要说什么，但就是说不出来，欲言又止。
　　伊芙的嘴角翘起，像是露出了微小的笑容，但笑容太淡，看起来宛如错觉。
　　“看来你还没有准备好。”她说，虽然没有明说，但声音中的平淡却带有笑意，像是朋友间的调侃。
　　安莉支支吾吾地说道：“我只是觉得现在的我还有很多东西没有学会，而且……说到底，对比纳萨力克的各位，我还很弱小。这般弱小的我，不知道到底能不能胜任教皇的位置……”
　　这点却是真的。
　　虽然接触的时间很短，只有短短的一周左右，但安莉确实认识了纳萨力克当中的三位楼层守护者——更正，如果算上她的上神，那就是四位。
　　昵称为亚乌菈与马雷的两位暗精灵姐妹。
　　动不动就想要看血流成河的红色战争女武神，夏提雅。
　　这三位楼层守护者虽然还未完全展露自身的实力，但其力量已经被安莉视为完全不可能抵达的境界。
①-⒉【龄彡⑵零奇丝玐
　　当然，还有安莉的师傅——绝死绝命。
　　虽然口气很冲，而且非常任性，但其实力与天生异能却赋予绝死绝命未来是有可能威胁到楼层守护者的潜力，这点是被安蒂上神亲口承认的，这大概也是上神允许她作为安莉的师傅而呆在府邸的原因，因为纳萨力克确实很欣赏绝死绝命，想要将绝死绝命纳入纳萨力克的体系当中。
　　比起这些人而言，安莉差的太多了。
　　虽然因为上神的垂怜，她拥有在这世界当中属于最顶级的特殊天赋『无限神术』。但同时，除此之外，她却一无是处，不管是实力方面还是潜力方面，都远远不如上述的任何人，对此，她心知肚明。
　　所以，当教皇的头衔砸下来的时候，她满心的并非是欢喜与自信，而是自卑与惶恐，觉得不管自己怎么做，都不可能做好，一切的压力向她压来，她恐惧的并非是教皇这个位置，而是因为这个位置所做的决策，极有可能会偏离纳萨力克的道路，让所有聚集在她身上的信任轰然倒塌。
　　伊芙将茶杯轻轻放下，双手叠放到双腿间，直视安莉惶恐不安的双眼，轻轻叹气。
　　“安莉，你以为，教皇这个位置，需要的是什么？”
　　这点安莉还真知道，因为在半年前，关于教皇的话题就被她与上神之间讨论过，当时上神可是直言不讳的说教皇这个位置如果有可能的话，会充当凡俗与上神之间的手套。
　　总之，那话题有些黑暗，安莉反倒是不敢继续下去了。
　　她轻声说道：“发展信徒，扩展信仰，以及修订教义。”
　　嗯，基础的就是这些——
　　伊芙毫不客气地补充：“还有替纯白无垢的神祇揽下一些不太适合被底层与中层牧师知道的脏活。”
　　安莉的嘴角抽了下，没敢吭声。
　　伊芙轻声说道：“安莉，你知道斯连教国为何会遵从人类至上主义吗？”
　　安莉想了想，说道：“呃，大概是为了生存？”
　　伊芙摇了摇头，“你的师傅绝死绝命，就算以纳萨力克的等级标准来看，也是接近90级的水准，如果再加上全副武装的六大神装备，她确实拥有威胁百级玩家的能力，她常常自夸说如果全副武装，就算是那个白金龙王她也能够战而胜之。
　　“这句话或许有些许偏颇，她的战斗经验与本能直觉因为从未与势均力敌的对手锻炼，她是不可能真的能与白金龙王匹敌的……
　　“但某种意义上，她的话却是正确的。
　　“因为她的基础素质与特殊技能，确实赋予了她这种可能性，她缺少的并非是那些强者都具有的基础素质，而是必须要伴随伤痛而成长起来的经验与直觉，如果她能补足这两点，随着她的成年，她的前途不可限量。
　　“我要坦言，如果她真的能够弥补自身的弱点，并且成长到以人类而言的40岁或50岁，就算是纳萨力克，除了擅长作战的屈指可数的那几位，其他的存在也绝不是她的对手。
　　“她确实拥有成为这个世界‘overlord’的潜力，毋庸置疑。
　　“斯连教国持有绝死绝命，就如同持有了与白金龙王同一级别，甚至比白金龙王更高级别的武力……拥有如此武力的斯连教国，是不可能陷入生存困境的。
　　“因为如果真的到达了那个地步，绝死绝命这个最大王牌，会让所有威胁到斯连教国生存的事物消失殆尽。
　　“不管那是国家，是超凡个体，或者是某些隐秘组织。”
　　这算是指点了，以伊芙的身份如此循循善诱，安莉感激不尽。
　　安莉细细地听着，不敢有丝毫落下。
　　“不是为了生存，那么，是为了发展？”安莉说。
　　伊芙再次摇头：“斯连教国的教育机构非常出色，就算是在边境，也能有信仰系魔法吟唱者来值班，教育的课堂在每个村庄都有，这些课堂全部都是免费的，教国的孩子们拥有义务去学习，这甚至被写在了教国的法典上。
　　“出色的教育理念，让教国对于发展年年上升，在其他人类国家还在苦恼自身的武力时，斯连教国已经有能力组织起全是英雄领域才能进入的特殊部队，而这个部队绝不是集结其他部队中的精英而组成，而是真正的，能够接连不断地，持续诞生的英雄级领域。
　　“这证明了斯连教国就算不入侵其他国家，不掠夺其他成就，他们也已经能够持续稳定的发展，而这个发展，还远远没到斯连教国的极限。
　　“我听说，斯连教国正积极的配种神人血脉，你是知道诺坦王国为何要入侵龙之国的，那你就该明白，斯连教国在这方面，可是不输于诺坦王国的研究的，甚至说，不管是你仅见了一面的神人队长，或者是你师傅绝死绝命，都是这个研究下的产物。
　　“而在斯连教国的国内，还有第三名神人血脉。
　　“就算不算上神人血脉，在斯连教国，强者有义务留下后代，这也是被写在法典上的内容，教国的教义是一夫一妻制，但对于强者，法典却特别注明，可以多妻，女方同理。
　　“我就听说在教国内有个号称‘人类最强’的巨汉，他便超出了人类这个种族的上限，以战士的身份抵达了‘偏常者’的领域，是与那个帝国的守护法师同等的稀有人才，他的妻子数量成谜，几乎有什么优秀的女人，都会往他身边塞，他烦不胜烦。
　　“毫无疑问，人类这个种族的上限，正在斯连教国的国土内，持续不断的刷新着。”
　　斯连教国居然拥有全员皆是英雄领域强者组成的部队，这确实是安莉第一次听说，安莉微微吃惊。
　　在这之前，谁都没跟她说过，哪怕是绝死绝命师傅，也从未谈论过这些事情……或许对于绝死绝命师傅来说，什么全员英雄领域特殊部队，在她眼里都不值一提，而作为她的徒弟，安莉也该这样想吧。
　　但安莉却是知道英雄领域是多么的艰难——虽然这话由安莉这个半年英雄领域的家伙这样说不太好，但——英雄领域，确确实实可以算得上人类国都的最强阶段了，再往上，除了帝国的守护法师外，还没听说过谁抵达了更高等级的。
　　偏常者领域的战士什么的，更是第一次听说，在往常是想都不敢想的，而且说是妻子成谜……以血统而言，再多的妻子都不够吧，如果能诞生下来几个偏常者来，那教国绝对赚翻了。
　　更别说神人血脉——神人队长确实不熟，但绝死绝命这个师傅，安莉可是太熟了。
　　现在的部队也仅仅是英雄领域组成的部队，未来说不定就会成为偏常者组成的部队了。
　　或者继续畅想一下，全员神人血脉组成的部队……
　　可怕，太可怕了。
　　果然斯连教国的发展完全没有被限制啊。
　　“既不是为了生存，也不是为了发展……”安莉不体面的挠了挠头发，“呃，抱歉，我猜不出来了。”
　　伊芙淡淡地说道：“是因为‘自卑’。”
　　这个答案完全出乎了安莉的预料，甚至可以说她哪怕穷极想象，都无法想象到居然会出现这样一个答案。
　　“自、自卑？”她磕磕巴巴，不敢置信。
　　“没错，正是自卑。”伊芙轻轻点头，“虽然人类这个种族的上限正在被斯连教国的研究与发展而不断刷新着，但人类的基础素质却依然没有得到很好的改变……对于人类这个种族而言，与其他强力种族相比太过劣等了。
　　“寿命方面，毫无疑问是短命种，知识的传播只能靠纸笔与传业授道，远远比不上有些种族的天生传承……比如龙种，在出生起就能够从本能当中知晓过去的知识与见识。
　　“身体素质方面，比不上巨人、兽人、食人魔，身上没有毛皮鳞甲，手与牙齿也算不上利爪与利齿，体能如果不受到专门的锻炼，就算是一般的猛兽都比不上，更别提一些强力种族了。
　　“数量方面，虽然比起一些强力种族算得上天赋异禀，但比起哥布林、地精等种族依然远远无法相比，因数量而堆积而出的异变方面，也不可能是类似于哥布林之类的种族的对手，而且这般的异变还不稳定。
　　“最后是智力方面——非常不幸，依然不能与真正的强力种族匹敌，就比如入侵龙之国的兽人，别看他们那个样子，但实际上他们的智力水平与人类是一样，如果他们完全学习教国的治国，毫无疑问会做的比教国更出色。
　　“非要说人类种族的优势，那便只能提一下‘天生异能’了，这才是独属于人类的真正天赋。但这种天赋却完全不具备传承性，通常就算是随机到了有用的天生异能，因人类的寿命方面的原因，也只能持续短短百年，这是无法算得上持续性传承的力量。”
　　这段分析让安莉哑口无言，沉默不语。
　　这是她第一次认识到人类这个种族的劣等性，因为在这之前，她压根就没有机会认识到这些。
　　因为她本人便是人类，她常常都是用自己的实力来衡量其他种族。
　　就比如这次的兽人入侵——她完全没有感受到兽人到底能有多强，包括那个诺坦王国当中最强战士，传说中的剑皇戈登，在她的眼中也仅仅是‘很强’是个‘势均力敌’的对手，仅此而已。
　　她的判断也没错，剑皇戈登虽然很强，但却完全不是她的对手。
　　她的死也不是剑皇戈登直接杀死，而是由剑皇戈登使用了花招，最终被雷霆格雷姆使用接连不断的雷霆法术给轰死的。
　　此时此刻安莉这才认识到，人与人是真的不能相提并论的。
　　至少——她自身，已经不知不觉间站到了人类这个种族的上限。
　　她已经不能代表人类这个种族的普遍性了。
　　伊芙继续说道：“人类至上主义就算有再多的不好，有一点必须要承认，那就是这个主义能够给人类带来虚假的荣光，让他们的自信心不至于被其他强力种族的强势给吞噬，也会让他们不会屈服于人类种族的劣等当中，自哀自怨当中无法继续前进。
　　“不管是任何智慧生灵，都拥有追随强者的惯性，人类也是如此，如果让人类真切的认识到自身的劣等性与其他强力种族的高等性，极有可能带来毁灭性的事件——比如说，人奸。
　　“任何背叛者，都没有背叛种族的罪孽深重，但非常遗憾的是，如果不是人类至上主义在，人类的种族背叛者，会源源不断地出现，杀不尽，禁不绝。
　　“斯连教国的人类至上主义就算再怎么违背常理，背叛公义，但对于人类这个种族来说，这确确实实是最合适的，也是最能维持住人类这个种族自信心的主义。
　　“斯连教国不是不想改变现状，而是他们不敢改变，这就是斯连教国为何一定要坚持人类至上主义的真正原因。
　　“不是为了生存，不是为了发展。
　　“是因为自卑。
　　“是为了让人类在自卑当中维持虚假的荣光，让人类能继续前进。
　　“是为了人类的秩序，不会轰然塌陷。”
　　安莉只觉得胸口憋闷，疼的厉害，她想要反驳，但却不知道该怎么反驳。她只觉得这是毫无道理可言的，凡是头脑清醒的人都应该清楚种族主义至上是多么愚蠢的，也都该明白，但凡扯到‘极端’这个词都是错误的。
　　极端宗教更是错上加错——她明知如此。
　　但她却不能否定教国的教义是不对的。
　　不对的，就真的是不对的吗？
　　人类至上主义是不对的，但除了人类至上主义，人类的未来又该何去何从？
　　安莉是真的不知道了。
　　她的脑子乱乱的，觉得难受极了，哪怕是被绝死绝命训练到练死的地步，她都没有这么难受过。
　　她的声音不知不觉间嘶哑了起来，“冕下，我不知道，我从未考虑过这些东西……”
　　这东西离她还太远，她想要这样说。
　　什么教皇，什么教义，什么人类至上主义，在这之前她从未考虑过，她的任务就是训练、训练与训练，然后变强、变强与变强，就算是冒险与做任务，也都是调味料。
　　她才是区区17岁的少女啊……她为什么非要去思考这种东西。
　　在这之前包括终焉神在内的所有人都没有跟她提过这些东西，她还很弱小，对比纳萨力克来说，她的弱小连被飞鼠钦定了领域守护者之后，她都没有能力现在便上任，她离这些‘国家大事’太过遥远，她也从未思考过这些事情。
　　她不想去思考……真的不想。
　　她想要去做个简简单单的神眷者，平平凡凡的冒险者，想要继续追随着终焉神的脚步。
　　伊芙伸出手，双手拿起茶杯，微微喝了一小口，轻声说说道：
　　“你怕了，你不知道你为何害怕。
　　“你退缩了，你不知道你为何会退缩。
　　“你迷茫了。
　　“你选择了——逃避。
　　“安莉.艾默特，你，自卑了。”
48.人类的未来可能性（4500字）
　　自卑……
　　这个词已经很久没有在安莉的脑海当中出现了，事实上她开朗的性格也很难让她有自卑的情绪，她在未遇到终焉神之前，她就能够非常自来熟的与身为要塞都市最强药剂师的孩子如常的对话，并且没有一点不好意思，这种性格的她，很难有自卑的情绪。
　　但现在她确实有自卑的情绪了。
　　并非是为了自己，而是为了种族。
　　为了——人类这个种族而自卑。
　　这个陌生的领域让她完全无法适应，她想要说些什么，但大脑却一片空白，过于巨大的信息量让她无从思考，她只是觉得有什么东西必须要说出来，但在她张嘴时，却什么都说不出来。
　　要说什么呢？她也不知道。
　　必须要证明什么？她更加不知道。
　　正如秩序神冕下所言的那般——她在迷茫，但她甚至都不知道在迷茫什么。
　　伊芙看着她，轻声说道：“不必感到羞愧。
　　“你毕竟只不过是一介村姑出生，这是就算斯连教国花费了六百年都无法解决的问题，你就算想破了脑袋，也必然无能为力。
　　“你的教育没有引导你去思考这些，你的环境反馈也没能及时让你发现这些，甚至你在平时所接触到人类，几乎都是站在人类这个种族的上限，你无法察觉到这些也是有道理的。”
　　安莉抬起手抓着头发，使劲揉搓，就像是要将烦恼与痛苦全部揉掉一般。
　　“冕下，我不明白……”
　　“因为，如果你成为了龙之国的教皇，这些事情你就必须要去思考了。”伊芙说，“安莉，你在抗拒成为龙之国的教皇吗？”
　　安莉犹豫许久，终于下定决心说道：“冕下，我不知道我能不能做好，说到底……正如您所言的那般，我的教育水平还很差，我也很弱小，我觉得我不能胜任龙之国教皇这个位置。”
　　“你在逃避。”伊芙将茶杯放下，发出清脆的响动，“你在自卑。”
　　“我只是觉得现在的我不配。”安莉勉强露出笑容，那笑容不再如往常那般开朗自然，那是不该在她脸上出现的苦涩与悲哀，以及胆怯。
　　伊芙看着她，淡淡地说道：“说谎。”
　　安莉抿着嘴，不说话了。
　　伊芙将双手放在小圆桌上，十根手指轻轻搭起，低着头看着自己的手指。
　　“安莉，你认为人类这个种族，存在的理由是什么？”她问。
　　这个话题有些太大了，安莉张了张嘴，却说不出来任何话。
　　伊芙继续问道：“或者说，你认为，你存在的理由是什么？”
　　安莉的眉头深深皱起，她并非是不想回答，而是她真的不知道该怎么回答这些问题。
　　在这之前，她是真的没有想过这些。
　　说到底，每天的训练都能够要了她的命，每天回去府邸的时候，她都是倒头就睡，有些时候连洗澡都忘记了，累成这样了，她也没有功夫去想什么乱七八糟的事情，一直到今天，一直到现在。
　　伊芙看着自己搭起来的手指，轻声说道：“我认为，不管是人类也好，还是其他生物也好，存在本身是没有意义的事情。”
　　“没有……意义？”
鳍迩衫磷思jiu祁 ⑶似
　　“对，存在本身是没有意义的。
　　“但，虽然没有意义，但却依然在努力的生存着。
　　“不管是任何生物，最开始诞生的时候都是弱小的，它们艰难的在这个星球上生存，为了能够进化出适应环境的身体，它们一代又一代的通过生育能力、通过转移迁徙、通过掠夺、通过种植、通过共生、通过一切我们可以想象的，或者是不能想象的行为，堪称是竭尽全力的继续生存下去。
　　“然后，为了能够站在这个世界的巅峰，为了能够享受到最优质的狩猎环境，为了能够不再受到天敌的影响，为了能够取得足以让自身立于顶点的适应能力，各种各样的种族与生物便出现了。
　　“不管是最渺小的单细胞生物，还是这颗星球立于顶点的真龙王，都是如此。
　　“生物本身的存在是没有任何意义的，说到底，都是自然淘汰下来的生存者……只是为了生存，仅此而已。
　　“但是，安莉.艾默特啊。
　　“或许你听到的尽是一些弱肉强食的话，但我认为，这是这个世界上最为卑劣的谎言。
　　“因为，这个世界，从来都不是弱肉强食——而是，适者生存啊。”
　　安莉一怔，轻声重复：“适者……生存。”
　　伊芙抬头，看着安莉，将手指放下。
　　“没错，适者生存。
　　“对于诺坦王国而言，他需要更加强大的力量来保持自己的地位，换取更优越的生存空间，于是，他们策划了这次的入侵行为。
　　“他们说，这是因为要抢夺龙之国的女王，用龙之国的女王来为他们诞下最强的子嗣，利用这些子嗣来争夺中央大陆的生存领地，或许还存着统一整个中央大陆的野望。
　　“可这里却有一个非常不起眼的逻辑错误——
　　“因为，如果要诞下最强的子嗣，为何要用龙之国女王这个真龙王的混血？而不是用真正的真龙王，用七彩龙王，用白金龙王？
　　“以实验研究的角度来说，用真龙王才是最优秀的吧？”
　　安莉低声说道：“因为他们做不到，也不敢吧。”
　　伊芙轻轻点头：
　　“正是如此——因为他们做不到，他们没有这个胆子，他们连这个想法都没有。
　　“以他们的逻辑来说，那便是真龙王太强大了，所以身为弱肉的他们不敢去招惹。而龙之国太弱小了，在真龙王的眼前是弱肉的他们，在龙之国就是强食，所以他们就敢入侵龙之国。
　　“但这个说法是错误的。
　　“龙之国与诺坦王国之间，在这之前的关系也是诺坦王国经常入侵龙之国，但却从未有过真正的想要灭掉龙之国的想法，他们是将龙之国作为自然的牧场，有计划的，有次序的袭击龙之国。
　　“不管他们是有意还是无意的，其实，他们为了他们的这个自然牧场能够更好的存在，他们是不允许其他食人种族出现在龙之国边境的，如果出现了，或许你不相信，他们会主动驱逐这些食人种族。
　　“他们在事实上保护了龙之国的存续，而龙之国也依靠诺坦王国在缓慢，但确确实实地发展着。
　　“诺坦王国也好、龙之国也好，他们已经组成了事实上的共生关系。
　　“这与弱肉强食其实没有关系，这是畜牧与牧人之间的关系，牧人或许会买卖畜牧，但却绝对不会允许畜牧死亡，相反，牧人也会视情况扩大畜牧的种群，让畜牧过的更好……有些时候，畜牧死了，是比牧人的孩子死了更严重的事情。
　　“这个共生关系理论上是非常牢靠的，因为诺坦王国不可能允许龙之国的国民消失，龙之国也不可能去反击那个强大的诺坦王国……”
　　伊芙顿了一下，安莉接过话头，轻声说道：
　　“但，因为诺坦王国看到了中央大陆的【战神】而改变了以往的心思，他们已经如此过了数百年，甚至接近千年，他们也希望走出诺坦山脉……而在这之前，他们是没有这个机会的，此时却拥有了这个机会。
　　“这便是诺坦王国倾尽全力的原因——
　　“他们主动抛弃了共生关系，就如同牧人主动抛弃畜牧，他们希望获得更上层的优越环境，为此，他们孤注一掷。
　　“他们抛弃了适者生存，而选择了弱肉强食——于是，引来了我们。”
　　伊芙的嘴角翘起，“看来，你也明白了少许了，安莉。”
　　安莉再次使劲揉搓自己的头发，将原本漂亮柔顺的头发揉的宛如鸡冠头，她烦恼地说道：“冕下已经讲的那么清楚，我当然理解了。
　　“龙之国的教皇，我会努力的。”
　　“看来，你已经想好了你作为教皇，该怎么做了？”伊芙问。
　　安莉正色道：“不敢说全部理解，但确实有所心得。
　　“我是离纳萨力克最近的人类，我有预感，我确确实实能够改变人类这个种族的走向，并非是靠斯连教国那般的虚假的人类至上主义，而是靠终焉神……不，应该说是靠伊芙冕下的教义。
　　“我啊——要引导人类种族，与纳萨力克组成‘共生’关系。
　　“冕下您说，不只是人类种族，任何生灵的存在意义都是不存在的，只不过是单纯地为了延续下去便拼上了全力，我这个除了训练与变强外便没有其他脑子的神眷者也是一样的，我也从没有在意过存在意义这种东西。
　　“但是啊——我终究是人类的一员，如果有可能的，能够让人类获得更优越的生存环境，这便是我作为个体的存在意义吧。
　　“我是这样想的。”
　　这其实并不是聪明人的想法，安莉知道这点。
　　就如同教国为了能够让人类独立，而费尽全部的心神所想出来的“人类至上主义”一样，安莉也该这样哪怕用欺骗与谎言，也要换来人类有可能立于这颗星球最高峰的计策来。
　　但是，安莉很笨，她想不出来。
　　正如伊芙冕下所言的那般——说到底，人类至上主义就是错误的，而这个错误，只要被打破了，被所有人类清楚的认识到了，非但人类至上主义或许会崩塌，更严重的要，反弹所带来的‘人奸’会井喷式的增长，永远不可能消失。
　　安莉这个笨蛋脑袋所思考的便是——与其用这个早晚会崩溃的虚假主义来维持住人类的自信心，不如正视自己的弱小，依靠强者的庇护来获得真正的自尊。
　　或许，这种依靠是对人类的背叛吧——但，安莉却并非如此认为。
　　她以为，这也是要看归于哪个强者。
　　如果是归于如诺坦王国这般，将人类完全看做牲畜的强者，或者如白金龙王这般，为了所谓的和平稳定能够轻而易举地选择牺牲他人，那自然是极不稳定的。
　　但如果是如终焉神的教义那般——推行正义复仇。
　　如果是如秩序神的教义那般——推行教育发展，以及将目光放到行星之外。
　　那么，自然不会担心会被强者随意抛弃。
　　更何况——还有安莉自身。
　　不管安莉自身是怎么看待自己的，但从实际上来看，她已经是站在人类这个种族的上限上，并且随着她还继续追随纳萨力克，追随终焉神冕下，追随秩序神冕下，她所代表的人类上限会一直增加。
　　她有这个自信——是真的有，虽然绝死绝命师傅有些太难了，不过如果仅仅是神人队长那个等级，她努努力，在死之前，还是能够到达的。
　　虽然她是神眷者，说不定不能作为普遍性来分析。
　　但，有这个可能，她认为，便足够了。
　　她会作为这个世界上，真正意义上的，非任何混血的，最强人类成为人类的向标，也会成为沟通纳萨力克的桥梁——她还有个纳萨力克的领域守护者的职位呢——来作为人类与纳萨力克之间的共同使者来作为表率。
　　她认为，这才是人类在这颗星球上的出路。
　　安莉深深地、深深地叹气。
　　“承认自己的种族很弱，是需要极大的勇气的，而且，说不定还会担上极大的骂名。但，怎么说呢，这大概就是教皇的意义吧？
　　“我好像有些理解斯连教国的那些大人物的想法了。
　　“真糟糕，心情糟透了。”
　　伊芙拿起茶杯，再次小口喝了一口。
　　她看着安莉扭曲地脸，心情不错地说道：“心情很糟吗？那就由我来告诉你一件好事吧。
　　“不知道为什么——因为我们并没有这方面的研究，人类似乎对魔法方面的能力有些许的优势，大概是皮肤、血液、筋肉或者骨头之类的，对于魔法的传导作用绝佳。
　　“放眼整个星球，也就只有斯连教国一个国家，能够做到真正意义上的，全民信仰，并且在信仰的前提上，独自开发出信仰系魔法。
　　“这说明，人类在信仰系魔法上面，确实有独到之处。
　　“安莉，如果你真的能够做到的话——
　　“或许，你真的能够带领人类，走到这颗星球的巅峰。”
　　在纳萨力克的领导下的巅峰。伊芙将这句话最终吞了下去。
　　安莉将身体靠在座椅上，“唔，这样说来，难道说由我来重组六大神教会吗？纳萨力克除了您与安蒂上神外，还有其他神祇吗？”
　　“有哦。”
　　“真有啊！”
　　“你也是见过的。”伊芙露出神秘的笑容，“祂便是纳萨力克的最高统治者，死之统治者——飞鼠陛下哦。”
　　安莉瞪大了眼睛，“祂、居然也是神祇吗？是什么？死神吗？”
　　“不知道。”
　　“不知道！？”
　　“嗯，因为——”伊芙轻声说道：“祂也是最近才发现，祂听得到信徒的声音了哦。”
　　安莉的嘴角抽搐，不知道该说什么好。
　　猛然间她感知到了什么，她低头看去，身体仿佛快要消失般虚幻起来，她记得这种感觉，这是她将要自我复活时的感受。
　　伊芙点了点头，“看来时间要到了，最后说一件私事吧。你的私事。”
　　“我的私事？”
　　“对，你的契约者尼古——你召唤他的时候，或许应该空出稍微大点的地方了，他的新身体，以人类而言，确实有些巨大。”
　　安莉瞪大了眼睛，“他变成了什么？那个虎式坦克吗？”
　　“比那个还要巨大哦——敬请期待吧。”
　　“好不安啊啊啊啊啊！！！”
　　随着最后一句抱怨，安莉消失在了纳萨力克大坟墓第八层，纳斯德中央实验基地。
49.赛格之死（4500字）
　　如果用俯瞰图来观看，就会看到极为惊人的一幕。
　　此时双方的战局已经进入了到完全未知的领域——在这之前，所有的战斗几乎都是弓马剑刀，虽然如纳斯德骑兵部队这般的天空机动冲锋部队显得有些先进，但从战争的发展来看，她们勉强还在理解之中。
　　但现在，却完全不一样了。
　　双方同时使用了超视距的炮击。
　　赛格站在由魔法吟唱者专门创建的元帅台上观看战场，在他的身下，由十台雷霆格雷姆所射击的连续不断的雷霆法术正源源不断的射击到前方，雷霆格雷姆的射程是半径10公里，这个半径已经超出了大部分兽人的想象，这便是他们的秘密武器。
　　轰然爆响当中的雷霆法术落入人类军队当中，巨大的威力使得范围内所有人类被雷霆所杀死，扩散的连锁闪电使得就算是范围外的人类军队也被影响，兽人军队的身体素质就算是人类军队的三倍有余，在这连续不断的雷霆法术下也极难追击，好在，他们也不需要追击，他们只需要将人类军队就这样包围着，就能够凭借雷霆格雷姆将人类军队杀光。
　　这个杀伤效率是极高的，就算是仅仅只有十台，可毕竟是范围的雷霆法术，每次都能够带走超过三十个的人类数量，百人小队也不过两三下就会消失不见，不过区区几分钟，整个人类军队直接崩溃，他们争先恐后的想要逃跑，但却被包围圈的兽人军队拦住，双方互相冲撞，失去阵型的人类军队被兽人军队轻而易举的杀死。
　　甚至说，比起被雷霆法术杀死的人类，更多的却是在突围中被兽人杀死。
　　杀人的效率高到让人忍不住怀疑这是否是真实的战场。
　　但赛格却知道，接下来才是动真格的时候。
　　流星部队——此时该出场了。
　　赛格做好了被流星部队突袭后备军的准备，他并非是那种不学无术的王族，他的知识渊博，头脑灵活，要不然也不可能会提议将龙之国的女王夺来作为生育研究，正是因为他知道这是有可能的，并且口才了得的说服了大大小小的部落以及父王，他的计划才是如常的进行下去。
　　这证明了他确实是有本事的兽人。
　　虽然在排兵列阵方面确实远不如巴扎尔，但他在军事方面的成就却足以担当元帅的位置。
　　因此他知道，要翻转这次的胜负，流星部队有且只有一个做法——那就是，直接突袭后备军，以斩首的形式让兽人指挥系统崩溃，这才是最后的胜机。
　　但他没有想到，人类军队居然能够拿出这种东西。
　　当天空闪过一道电浆划过所残留的蓝色尾影，赛格还没意识到什么，等他察觉到的时候，他整个人已经飞上了天空，在他的身后，那些雷霆格雷姆消失不见，巨大的电浆炮弹吞噬了这些价值万千的新时代战争机械，精准的定位使得电浆炮弹的落点干脆利索，将这些新时代的战争机械连同周围的兽人法师全部破坏，融化，以及吞噬。
　　然后，是接二连三的呼啸声。
　　一共十台的雷霆格雷姆没有任何一台留下，全数被精准的命中，周围的兽人哀嚎着向四周逃窜，他们压根就不知道攻击从何而来，他们甚至看不见攻击的轨迹。
　　那是因为电浆炮弹在天空中划过时的速度太快了。
　　因为并非是实体炮弹，电浆炮单自发射后其速度轻松抵达数百倍的音速，近距离的射击自不用多说，就算是远距离，在看到时，也几乎不可能进行有效的防御了。
　　同样都是超视距的攻击，虎式攻城坦克的科技水准超过了雷霆格雷姆数百年，原理同样，但就像是有些人烧开水是为了喝水，有些人烧开水却可以组成核电站。
　　……差距太大了。
　　我们到底在和什么东西作战啊。
　　赛格从天而降，摔落到地上，几个兽人军官赶紧过来拉他起来，并且大吼着什么，但赛格却听不见他们在吼叫着什么，巨大的声响已经破坏了他的耳膜，他的双耳此时留下了血，他暂时成为了聋子。
　　一名兽人法师将军官掰开，给赛格施展治疗法术。
　　赛格呆呆地躺在地上看着天空，一道又一道的流星划过，但那些流星却并非是流星部队，而是电浆炮弹，划过空中时留下的漂亮轨道在赛格的眼中组成了流星雨，他看着流星雨，想象的却是兽人军队的毁灭。
　　大地不断的震荡，兽人法师的专注等级不过关，施展了好几次，这才将简单的治疗法术施展成功。
　　赛格并不责怪她，因为他看得出来，她的神情扭曲，几乎要疯了。
　　这也确实算得上疯狂。
　　谁能够想到战争居然会发展到如今的地步？
　　治疗法术将赛格的耳朵治好，他的耳边立刻涌现出不间断的嘈杂的声音，兽人慌乱的呼喊声，军官的大吼声，还有不时落地的电浆炮落下的声音，但这些却并非是最重要的，最重要的是指挥系统崩了，前线的兽人军队也会因此而崩溃。
　　这才是最严重的事情。
　　赛格张开嘴，大声说道：“我要下达命令！让传令官过来！”
　　他满脸的血，伤口上混杂着数不清的沙粒，这些沙粒深深的嵌入他的皮肤内部，他大吼时整张脸都在扭曲，血从伤口中流出，沙粒也在嵌入更深处，他满脸的血与沙粒，但他却不自知，他狰狞的咆哮，像是恶鬼。
　　兽人军官跟着大吼，此时如果不大吼根本就听不清周围的声音。
　　“元帅！传令班被敌方的法术毁了！”
　　“放屁！”赛格用着几乎不曾使用过的脏话，怒声道：“传令班的位置只有我与九个首领知道，为了隐藏我们用的都是传令魔法来对话，就算是我死了，传令班也不可能被找到！”
　　在超过十万人的大战场上，战场分布非常广，要传令靠人声层层传递这是极为费力的行为，或者是靠令旗，或者是靠魔法，诺坦王国靠的就是魔法，他们使用的传令班全员皆是擅长使用传讯魔法的兽人法师，他们的任务仅有一个，那就是将命令下达到兽人小队的队长。
　　对于整个兽人军队来说，哪怕是赛格这个元帅死了，也会有其他指挥者顶上——但如果传令班被毁了，那就真的没有办法去引导兽人军队的秩序了。
　　尤其是现在——
　　轰隆作响的电浆炮弹正随机攻击着所有兽人，在刚刚还占有绝对优势的兽人军队不到15分钟便无法维持阵型，如果再没有传令班传来的指挥层的联络来安慰，恐怕整个兽人军队崩溃近在眼前。
　　火烧眉毛的时候，你告诉我传令班全灭？
　　赛格气的要吐血。
　　“现在后备军还有多少魔法吟唱者？”赛格向兽人法师问。
　　兽人法师环顾四周，到处都是逃跑的兽人，军官们尽管一直在努力的维持秩序，但只要这里聚集的兽人形成一定的规模，巨大的电浆炮弹必然会从天而降，巨大的电浆炮弹将融化范围内的一切，在四周的兽人也不曾幸免，被风暴所吹走，或者如同赛格这般，飞到天空，砸落地上，除非如同赛格这般的强者，否则这样的摔落足以直接摔死。
　　兽人法师苦涩地说道：“不知道……”
　　“你跟我说不知道……！”赛格气急，他挣扎着要起来，但兽人法师却死死地按住他。
　　兽人法师大吼着说道：“赛格殿下，我就直言吧！我们败了！我们已经失败了！现在要考虑的绝不是反击或者是寻找传令班，而是要考虑要怎样化整为零的逃跑！我们要撤退了！必须要撤退了！”
　　撤退个屁！我们在这里就是给龙之国的人类杀的！
　　赛格怒吼道：“继续吹响国乐！与那些人类军队同归于尽！”
　　“你疯了吗！”
　　“我没疯！按我的话去做！”
　　“你会将诺坦王国带入深渊的！”
柳岜jiu⑸拔@玲司淋￥V君羊
　　“我才是元帅！”
　　兽人法师眼中的质疑完全显露。
　　虽然这样说有些不太礼貌——但实际上，赛格在这个军队当中确实不受待见，毕竟这支军队的原元帅是巴扎尔，是被所有兽人士兵都服从的【龙首】巴扎尔.魁龙。
　　可赛格算什么？
　　一个王子，就单纯的凭借身份上位的兽人。
　　在其他地方，身份这种东西确实好用，但在军队当中，你不能带领我们胜利，那我们就不认你，不管你是谁——尤其在这种争分夺秒当中，决策越发的重要。
　　赛格，他凭什么下达这种命令？
　　哪怕是最底层的小兽人都预料的到，兽人军队是真的扛不住了，此时不想着怎么保存兽人精锐撤退，还妄想着同归于尽的反攻，这元帅的命令怎么可能服众！
　　兽人法师一言不发的走了。
　　赛格被其他的军官扶起来，簇拥在一起。
　　“其他部落首领呢？”赛格问。
　　军官们面面相觑，不吭声。
　　赛格有不详的预感——他在当时都已经很清楚的将诺坦王国的意思表达清楚了，就算是他这个王族也过来送死了，他们也口头答应的好好的，但为什么现在正是要赴死的时候，这群人却忽然间消失不见？
　　“他们人呢——！”赛格怒吼，脸上扭曲成恶鬼。
　　军官们依然不吭声。
　　赛格深深呼吸，“找擅长传讯魔法的兽人法师过来，我要知道前线到底怎么了……”
　　有个军官支支吾吾地，小声说道：“现在太乱了……元帅，太乱了，乱到找不到任何人了。”
　　“你想说什么？”
　　“我们可以考虑撤退了。”
　　“我说了，不能撤退！”赛格怒吼，“吹响号角，我们要和人类军队决一死战……”
　　剩下的话他说不出来了。
　　因为一把利刃捅穿了他的腹部。
　　他瞪大了眼睛，依然没能反应过来。
　　他是诺坦王国的王族，他是伟大的第三王子殿下，他是一手推动了诺坦王国入侵龙之国的罪魁祸首，他的想法当中是要成为龙脉兽人的祖先，他的想法中是要将诺坦王国推入中央大陆的优渥环境，他就算失败了，也该是在兽人大军已经完全崩溃，他单独迎向人类军队，在一对一当中与人类的勇士对决。
　　他一生就算是要死，也应当轰轰烈烈，成为传说。
　　哪怕成为传说的垫脚石，也该在历史上永生。
　　他无论如何也想不到，他会在此时此刻，被刺杀……
　　不，并非是刺杀。
　　兽人军官们忽然散开，仅仅留有这名兽人军官在这里。
　　他不是刺客，而是其他兽人军官的代表。
　　赛格握紧了那柄利刃，死死的看着眼前的兽人军官，张开嘴，嘴角流出上涌的血，他不能大声怒吼了，因为力气正在被抽离，但他依然坚定地问了出来：
　　“为什么？你们难道会允许食物凌驾于兽人吗？”
　　兽人军官因为激动而泪流满面，他看着王子殿下，轻声说道：“我，只是想活着。”
　　“我能让兽人再次伟大！”赛格从喉咙中挤出话语，“但需要时间，只要我们牺牲在这里……兽人必将再次伟大……不要撤退，要拼命，要消减人类的数量，给诺坦王国空出时间……”
　　在最后的最后，他想要以最剪短的话语说出计划，他希望兽人军官听得懂。
　　“我只是想要活着。”兽人军官想要拔出利刃，快点离开，但却被赛格死死捏住。
　　“你难道不爱国吗！回答我！”赛格已经意识模糊，但依然坚持着没有倒下。
　　兽人军官终于崩溃了，他大吼道：“我只想活着！
瘤龄 貳#児珊丝吧八⑷
　　“我跟着巴扎尔大人入侵龙之国，是因为他告诉我们，未来诺坦王国必将因为这次入侵而再次伟大！
　　“但那种东西跟我没有关系！
　　“我就是一个普通的兽人！难道说诺坦王国伟大了，我的生活就能够有所改变吗？
　　“不！就算诺坦王国真的伟大了，也跟我这个大头兵没有关系！哪怕我已经做到了小军官的位置也是一样的！
　　“我来到这里不是为了让诺坦王国伟大！是因为这里有肉吃！有财产可以抢！有女人可以肆意凌辱！哪怕她们是食物，是家畜也无所谓！这是巴扎尔大人答应我们的，是巴扎尔大人答应我们的！
　　“可他现在已经死了！已经死了！
旗（二）@三O似IX⑺san】四
　　“而我，只是想活着，只是想要活着啊！
　　“你不让我活着，我就只能让你——去死了！”
　　兽人军官用力将利刃拔出，赛格后退了两步，呆呆的看着这名崩溃到流泪的兽人军官，他怒吼着，大叫着，已经疯了，但周围的兽人居然没有察觉到，因为整个后备军都乱了起来，哪怕是如此明显的一幕，也没有任何兽人察觉到。
　　赛格忽然意识到了一点。
　　就算龙血兽人的实验真的成功了，他作为龙血兽人的祖先受到所有兽人的尊敬，诺坦王国也因为他而再次伟大——但这些东西，真的跟底层的兽人有关系吗？真的能够带给底层兽人以希望吗？
　　他模糊地想到……
　　好像，没关系吧。
　　毕竟，这都是我们大人物的事情啊。
　　赛格因失血过多而失去了力气，双膝跪倒地上，他大口的呼吸，但从喉咙中涌出的血将他的呼吸都堵住了。
　　他依然没有放弃希望。
　　就算那个兽人军官失控了，疯了，逃跑了，但只要那个兽人法师利用传讯魔法吹响号角，所有的兽人依然会疯狂的与人类军队同归于尽，依然可以尽量消减人类的数量，为诺坦王国的发展空出时间。
　　至少，那个兽人法师虽然顶嘴，但却没有拒绝这个命令，而是向外跑去传令了。
　　他坚持着没有死，坚持着，他要听到号角声响起。
　　他坚持着。
　　坚持着。
　　坚持到血留光了，坚持到死于失血过多。
　　他没有等到。
　　号角声，没有响起。
　　没有响起。
50.胜利！（4000字）
　　破坏、骚动、壮丽的火烧场面，罗格从尸堆当中勉强抬头，天空中闪烁着流星雨，青色的流星尾巴划过天空，远方传来轰鸣声，到处都是哀嚎与吼叫，罗格将堆在自己身上的兽人尸体推开，他站了起来，四周居然没有一个人类，来回乱跑的是兽人。
　　人类与兽人的激烈交火早已结束，现在是兽人军队的崩溃，那如同深海鲸鱼叫声的号角声早已消失不见，兽人们的士气都崩溃了，哪怕面对只需要轻轻一下就可以杀死的人类，他们也不敢还手，只是向四周跑去。
　　他们原本就是包围阵型，此时四散逃离，人类军队根本就无法进行有效的狙击。
　　道理是这个道理，但罗格却知道，还有其他原因。
　　因为人类军队也废了。
　　他勉力站了起来，轰鸣声从远方传来，在他的头顶流星雨依然降落着，他分不清那是什么东西，唯一能够确定的仅有一点，那应该便是纳萨力克用来反制对方超视距攻击的底牌了。
　　“还有人活着吗！”他大吼着。
er玲 疤wu玲 #疚③刘IX
　　罗格是勇士团的团长，他在摆脱了剑皇戈登之后，便带领着勇士团集体冲锋，向兽人军队发动如同刺刀般的攻击，在初期还很顺利，原本罗格本身的实力便极强，虽然算不上抵达英雄领域，但他的职业却是对兽人种族特攻，他对付兽人时游刃有余，只要不是相互之间差距太大，他总是胜利的那个。
　　不过剑皇戈登这家伙，确实太超模了，哪怕他已经被神眷者少女的增益魔法给强化，但依然顶不住对方的攻势，如果不是在关键时刻神眷者少女从天而降，想必他已经被剑皇戈登所杀死。
　　反过来讲，如果没有了剑皇戈登，他率领的勇士团就是无敌的。
　　他身上的增益神术持续时间还很足，实际上，哪怕是现在，他身上依然挂着增益神术。
　　勇士团这柄尖刀太锋利了，他们凿穿了前军，直面兽人中坚精锐部队，这才被拦下来。
　　可就算如此，他们也没有认输，每时每刻都在坚定的消减着兽人的数量，罗格没有后退半步，他的身边都是他的兄弟，他前进，他挥刀，不知道杀了多少兽人，但兽人依然源源不断，他杀着杀着，周围的兄弟便消失不见，他杀着杀着，远方的雷霆便从天而降，他杀着杀着——便投身到了尸堆当中。
　　罗格与兄弟们一个个的上前，一个个的倒下，但他们的脸上却没有丝毫的畏惧，他们坚信自己的做法是正确的，坚信自己的使命，坚信自己的牺牲必将获得最终的胜利。
　　一直到现在，一直到现在罗格都如此坚信着。
　　他们到底杀了多少兽人？他们自己都不知道，罗格这个拥有兽人杀手职业的家伙都算不清了，他只觉得越是杀死兽人，他越是强大，身上的神术增益流转着的魔法也掩盖不住他自身正在以极为惊人的速度变强。
　　他在这场战争当中升级了。
　　他变得无比的强大，自信，以及冲动。他带领着他的兄弟们，带领着勇士团冲入了兽人军队的汪洋大海当中，在这超过十万人的战场当中，他压根就分不清东南西北，他只是一直向前冲，一直冲。
　　热血在他心中沸腾，灵魂像是被灼伤般不断升华！
　　最终他一脚踏入了英雄的领域。
　　他激动极了，他便就在这无限的战争当中被砍到在地。
　　但就算被砍到，他也依然深信着，龙之国必将胜利，龙之国必将迎来永远的和平，他们的牺牲是值得的。
　　罗格踩着兽人与人类的尸体，在尸堆当中翻找着自己的兄弟，他想着，或许有如同他这般被压倒在尸堆当中的兄弟还活着，也说不定有着奸诈的兽人依靠这一招来躲避战争。
　　遇到兄弟就拉起来，遇到兽人就补刀。
　　他是这样想的。
　　但他找了半天，却什么都找不到。
　　他继续吼叫着：“还有人活着吗！还有人活着吗！”
　　他喊着，将兽人的尸体随意的拉开，将兄弟的尸体缓缓的抬起，安置好——说是安置好，但这里压根没有那么好的空间，因为脚下到处都是尸体，红的发黑的血沾满了他的半身，他只能勉强找个地方可以安放。
　　勇士团与罗格一样，都被施展了神术增益，理论上他们也具有与罗格一样的强悍生命力，在增益神术当中确实也有持续恢复治疗的增益，只要没有受到致命伤，不管怎么说也能够缓慢恢复，就算真的受到了致命伤，防死结界也能够让那个人免于一死，还能站起来再战。
　　罗格就是这样活下来的，他受到了致命伤，趴倒在地，于是兽人便踩着他，去和他的兄弟拼命，兄弟杀了这个兽人，死去的兽人便趴在了他的上面，他想要怒吼着起来，但他太累了，不知不觉间，他的双眼发黑，陷入了彻底的黑暗当中。
　　他起来了，他推开了这些兽人的尸体，到处找着兄弟们，希望其他兄弟们也会与他一样。
　　他不断吼叫着，叫着叫着，嗓子便如同烧火了一般疼痛。
　　但他依然吼叫着，低着头，看着脚下的尸堆。
　　“还有人……活着吗？”他叫着。
　　叫着叫着，他的双眼模糊了。
　　是泪水，从他的泪腺中涌出。
　　勇士团——除了罗格外，在此，灭亡。
　　罗格将这片战场走遍了，他确认了这一点。
　　200人的兄弟，被他全部挖了出来。
　　除了他之外，无一生还。
　　他呆住了。
　　他呆呆的站在战场上，周围尽是炮火轰鸣声，他的脚下是兽人的尸体，是兄弟的尸体，他的鞋子踩在红的发黑的血泊上，他就站在这里，明明他是唯一的幸存者，他该开怀大笑，该庆幸自己还活着，但他却没有笑，他呆愣在原地，大脑一片空白，不时有吼叫声与惨嚎声传来，不时有巨大的炮击声从远方落下，但他却听不到。
　　他踏入了英雄领域，在这个世界上，人类的英雄领域已经是现阶段被视为最强人类的荣耀，他进入了英雄领域，他当然该无限的狂喜，豪迈的狂笑，向兄弟们炫耀，吹牛打屁。
　　但他没有炫耀，没有吹牛打屁。
　　他孤身一人，呆站在这里。
　　他低声说道：“法克。”
　　声音很轻，很轻。
　　这声音不该这么轻的，他也不该发出如此轻轻的声音。他是勇士团的团长，他是兽人杀手罗格，他是除了水晶之剑外最受欢迎的男人，哪怕是尊贵如龙之国的女王也数次接见他，鼓励他，愿意为他上演眼泪汪汪。
　　他是那么骄傲的人，他是那么豪爽的人，他是那么坚强的人。
　　但现在他却狼狈的如同老狗。
　　流浪的老狗在雨天当中行走，脚下是污水，嘴里吐着舌头，他走到垃圾堆当中，将狗头埋进去，伸出舌头舔着垃圾，用鼻子用力嗅着可能可以吃进肚子里的食物。
　　现在的他就是流浪老狗。
　　他原本不是的，他有着兄弟，他创建了勇士团，他拥有一切，甚至那个神眷者少女在关于前线指挥时，也愿意听从他的指挥，他是那么的意气风发，他向兄弟们保证，这是最后一战，从此之后龙之国和平，勇士团便可以作为龙之国官方的精锐部队永远的存在下去。
　　忽然间后方传来的振奋人心的吼叫声，罗格向后看去。
　　“……”
　　他的双眼渐渐瞪大，血丝布满眼仁。
　　他看到了巨龙。
　　无数的兽人与人类的尸体披挂在巨龙的双翼上，随着巨龙缓缓将双翼打开，这些尸体成片的向下掉落，巨龙的身体正以极慢的速度起身，全身披挂着的尸体落下时如同下了暴雨，渐渐地巨龙真正的展现自己的身体，那是全身由纯白色的金属钢铁所组成的巨龙，龙的双目睁开，那是代表着电子流的蓝色。
　　金属的龙翼大大张开，由薄薄的记忆金属组成，双翼微微煽动，巨大的魔法回路从双翼当中显现出来，那是由魔法金属所组成的巨大魔法放大器，双翼的翼长超过百米，比整个龙身更大，巨大的魔法回路反射着神秘的光。
　　金属巨龙的龙首有着两支龙角，龙角间有个人站在那里。
　　巨神的神眷者，安莉.艾默特。
　　她穿着纯黑的贴身甲胄，头上的头盔被她扔掉，栗色的长发随着金属巨龙的活动而上下起伏，她满脸的血污，但却没有任何狰狞，她面无表情，双眼放射着神圣的波动，她浑身漆黑的甲胄间不间断释放着神圣力量，她站在那里，她便是神的代言人。
　　六级召唤怪物.纳斯德巨龙——
　　就此登场！
　　纳斯德巨龙放声咆哮，声音并非是龙吼，而是金属音。罗格捂住双耳，巨大的金属音向四周扩散，这支金属巨龙除了咆哮外什么都没有做，但光是咆哮，他脚下的尸体便四散飞射，庞大的音量带着人耳无法忍受的声波，不知不觉间罗格的双耳被破坏，他的耳朵流出了血，他的耳膜被破坏。
　　破坏咆哮！这是通过金属音向四周无差别进行范围攻击的特殊技能，只需要一个吼叫动作，混杂着声波的金属音可以对绝大数固体生效，通过调整可以对包括但不限于城墙、人体、能量体造成特攻。
　　金属巨龙煽动巨大的龙翼，猛地暴风吹响，罗格的耳朵此时什么都听不见，但他依然能够些微判断出这个庞然大物的数据。
二⊙八（五）玲  ⒐珊榴蹴
　　身长超过八十米，翼展超过百米，全重光是估算便超过650吨，只高不低，这般庞然大物能够顺利的起飞除了魔法回路的因素，也是因为有极其强悍的能源供给，这支金属巨龙并非是巨龙，但他的数据却比任何巨龙强大。
　　六级召唤怪物，其等级便是四十二级到四十八级，他的原型便是当时知拉农召唤出的骨龙，骨龙的等级为四十八级，他的等级，也是四十八级。
　　对比这个世界的等级，那便是——“偏常者”。
　　金属巨龙飞到空中，双翼伸展，悬停在空中，他的龙口缓缓打开，在龙首前浮现出魔法阵图，罗格不是专业的魔法师，但他的勇士团当中有魔法吟唱者，一些简单的魔法阵他还是认得的——这也是极为简单的魔法阵，是增强阵图。
　　但还没完。
　　1秒时，增强魔法阵图展开。
　　2秒时，扩张魔法阵图展开。
　　3秒时，极效魔法阵图展开。
　　4秒时，5秒时，6秒时。
　　7秒时，8秒时，9秒时。
　　最终，10秒时。
　　在龙首的前方，已经展现了十个魔法阵图，每个魔法阵图的效果都极其简单，增强、极效、强化、扩张、超强化、二重强化……
　　然后，站在龙首上的神眷者，轻轻地挥手。
　　罗格下意识的闭上了双眼。
　　天地间忽然出现了震动，大气中的魔法粒子在极短的时间内开始燃烧，这里离金属巨龙的位置超过三百米，可罗格却能够清楚的感受到身体上原本麻木的触觉发出的疼痛感，像是灼烧，巨大的炮击魔法将方圆千里的魔法粒子燃烧殆尽，罗格明明闭着双眼，但从眼皮当中透过的白色神圣光芒依然看到了一道光波从天而降，将世界万物覆盖。
　　罗格闭着眼睛，持续了两三秒，明明刚刚耳朵已经被金属音破坏，但他依然能够感受到某种震动从远方传来，他迫不及待地张开双目向兽人军队方面看去，看到的却并非是想象中的火焰与雷霆，而是半圆型的神圣之光。
　　半圆型的神圣之光覆盖住了兽人军队整个后备军营，直径超过千米，在神圣光波的中心有着某种压缩弹药，在极短间这个压缩弹药忍受不住剧烈的波动而爆炸，向四周扩散，但却没有更多的造成破坏，而是直冲天际，超过百米的巨大柱子出现在了罗格的眼前，他满眼的白光，眼睛被灼伤了都不知道。
　　光柱捅破了大气层，在更高的外太空中呈现出原型扩散出去，从外太空向这颗星球这点来看，就像是地图上猛然炸裂出一朵神圣之花。
　　他忽然间知道了一点。
　　金属巨龙的出现大概有5秒，飞入高空大概有3秒，蓄力进行龙吐息的时间有10秒。
　　一共18秒。
　　整个兽人军队的后备军约有一万五千人。
　　全灭。
　　“我们赢了，兄弟们。”罗格呆呆地说。
　　然后猛地落泪，他泪流满面，扯着嗓子嚎叫：“我们胜利了！兄弟们！
　　“龙之国胜利了！
　　“女王陛下将为我们加冕，我们将成为正规军，福泽后代，永生永世！
　　“我也能从冒险者一举变成贵族老爷！
　　“我们胜利了啊！
　　“我们真的，真的胜利了啊！
　　“战争——结束了啊！
　　“该我们享福了！该我们享福了啊——！
　　“兄弟们……！兄弟们！！！
　　“我的兄弟们——！！！”
　　你们，在哪里啊。
　　罗格跪倒在地，放声哀嚎。
51.结束了（5500字）
　　神眷者少女站在纳斯德巨龙的头顶上，她的双目呈现出一片茫然，哪怕有着神术增益，她的耳鸣与目盲依然持续了三秒，三秒后白光她的眼睛因为应激而流泪，她抬手将眼泪擦掉，在她的面前，是直入天际的纯白光柱，神圣的波动向四周扩散，带动的环形风暴有着神圣之力，风与神圣将方圆千里内所有的所有生物蒸发粉碎，这是远胜于电浆炮的天地创造。
　　正式命名为：天地共鸣.神圣吐息。
　　罗格的感应是错误的，在罗格的感应当中，直冲天际的光柱蒸发了大气中的魔力，但这其实并非是蒸发，而是过量的排斥，正如其名，这是将神圣之力完全注入，然后在这个范围当中，只允许存在神圣引导的天地共鸣。
　　非神圣力量的大气魔法粒子将不允许存在这里。
　　集远超同阶的攻击力；允许在空中释放的防御与机动力；攻击过程中便可造成范围禁魔的辅助力；攻击过后因神圣之力浓郁而更容易释放牧师技能的生存力；以及只需要一次释放便可以重复利用而威力越来越大，攻速也越来越快的攻击增幅能力为一体的决战技能。
　　这便是：天地共鸣.神圣吐息。
　　“还要继续攻击吗？下一次攻击，我能在五秒内蓄好力，再下一次蓄力时间将会缩短到三秒，那之后便是重复三秒蓄力，不过攻击力却能够一直越来越强，一直到范围内全部造成神圣侵染……不过那会永久性的破坏环境，最好限制到十发内结束。”纳斯德巨龙问道。
　　“……不，已经足够了。”神眷者少女说道。
　　确实已经足够了。
　　下方的兽人集体崩溃，以现在的高度向下看去，不管是兽人还是人类都疯狂的向四周跑去，哪怕双方几乎要贴近在一起，但却默契的丢下武器，各自跑去别的方向。
　　这次的战争已经结束了。
　　不管是兽人方面，还是人类方面都是如此。
　　神眷者少女抬头，在她的头顶，流星雨继续的下着，一共七台纳斯德攻城坦克依然稳定地使用着电浆炮弹，虽然比起神圣吐息来说不管是杀人效率或者是视觉冲击都要差地多，但比起制造材料来看，实际上纳斯德攻城坦克的性价比是要比纳斯德巨龙要高的。
　　她说道：“现在开始录音——”
　　录音是为了评价这次纳斯德巨龙的能力，这是纳斯德巨龙第一次出现，理所当然也算是实验性兵种，当然需要使用者给出评价。
　　这些评价会影响到纳斯德巨龙是否会大量制造。
　　“好的，已经开启录音。”纳斯德巨龙说道。
　　神眷者少女稍稍思考，缓缓开口说出自己的判断：
　　纳斯德巨龙看起来威武雄壮，但其中涉及的材料却必须要由纳萨力克方面亲自准备，并且一些高精尖的内部构造也必须要由纳斯德实验基地亲自调整，哪怕研究透了，也很难量产——说到底，纳斯德巨龙也是从骨龙为骨架为设计的，比不上更适合纳斯德形式的科幻风。
　　举个最简单的例子——纳斯德骑兵拥有的音速冲锋技能，纳斯德巨龙就做不到，光是这点，就让纳斯德巨龙的机动能力大打折扣。
　　取而代之的防御能力提升，攻击性能提升，都显得无足轻重。
　　神眷者少女亲身的体验，得出的结论便是：一个看起来压迫感十足的笨重空中炮台，不如纳斯德战马用起来更舒服。
　　音速机动这个特殊技能实在太好用了。
　　别看纳斯德巨龙能够在十秒内，后面更是能够缩短到五秒，甚至三秒的蓄力时间，但那也太慢了。别说神眷者少女亲自乘骑的纳斯德战马，哪怕就是普通的纳斯德骑兵，移动速度也有时速1224公里，三秒的蓄力从开始到结束，纳斯德骑兵早已跑到见不到影子了。
　　但要说纳斯德巨龙一点用也没有，那也是贬低。
　　就算再没有性价比，纳斯德巨龙的体量与作用依然摆在这里。
　　决战技能天地共鸣.神圣吐息自不用多说，其空中的机动力不如纳斯德骑兵，也远比只能在地上跑的同阶怪物强，同时因为超过八十米的身长与充足的能量补给能力，它的运载能力也极强，作为空中炮台或者是空中指挥部它十分的合适。
　　但尴尬的地方来了，这些东西，空天堡垒完美覆盖了纳斯德巨龙的优势区间。
　　不管空中移速、空中承载能力、攻击力、防御力以及空中指挥能力，空天堡垒完爆纳斯德巨龙。这也是当然的，空天堡垒的全长足有1000米，区区不到百米的纳斯德巨龙在空天堡垒的面前，连其全长的十分之一都不到。
　　纳斯德巨龙比空天堡垒唯一强的地方就在于空中机动更强，做空中转向时是空天堡垒无法对比的——但如果要靠空中机动获胜，它的下位纳斯德骑兵却是比纳斯德巨龙更合适的。
　　还更便宜。
　　很尴尬，上不着天，下不着地，比起成品，纳斯德巨龙确实性能不足。
武亦器⑻（八）ling企六易
　　在神眷者少女的判断中，这是一款只能说是勉强“合格”的产品。
　　在一些不适合空天堡垒发挥的地方，纳斯德巨龙还是能够出场的，同时，毕竟只不过是区区不到百米的身长，作为材料而言，也是比空天堡垒便宜的。
　　重点其实在于“量产”。
　　能量产的都是好产品，不管是纳斯德骑兵也好，还是纳斯德攻城坦克也罢，能持续不断的量产，以数量堆积上去，除非遇到精英单位，同级别的战争士兵对比，纳斯德的优势明显，呈现碾压性。
　　但凡纳斯德巨龙能够量产，不需要那些高精尖的材料，它都能作为优秀的空航护卫舰出现，说不定还能在战争层面上将空天堡垒挤下去，毕竟如果增幅到极限的三秒一发的天地共鸣.神圣吐息，已经可以对七阶以下的所有怪物造成压倒性的火力压制了。
　　虽然不像攻城坦克那样具有在百级超越者的战场当中充当主力兵种的潜力，但对于超越者以下的所有兵种，纳斯德巨龙依然是具有足够威慑力的怪物。
迩九零儛叁ba七医傘
　　也就是，割草无双方面，纳斯德巨龙是无纳斯德能及的。
　　——前提是能量产。
　　不能量产，如纳斯德巨龙这般的东西，除非能够一直升级到百级超越者的地步，否则都是失败品。
　　空天堡垒其实也有这毛病，很多材料都只能从纳萨力克方面慢慢积累，不像纳斯德骑兵部队与纳斯德攻城坦克，就算放在外面的兵工厂，照样能够量产，并且材料很常见，数量堆积上去了，甚至能够作为主战兵种进行作战。
　　纳斯德巨龙就是如此，它的最大缺点不是其他，就是不能量产。
　　不能作为量产品，那就只能作为精英单位。但区区58级，就算能够发挥出70级左右的作用，依然是失败品，等级太低了，对真正的百级超越者的战场上，不堪重用。
　　神眷者少女将这些东西说给了纳斯德巨龙听，纳斯德巨龙郁闷的吐出白色蒸汽。
　　“唔，安莉，你真的是越来越严厉了啊。”尼古郁闷地发出电子音，“还记得以前你遇到了还是纳斯德侦察兵的我时，也是超依赖我的，现在居然还嫌弃起来了。”
　　神眷者少女跺了跺脚，“别废话，将我的话录音，给秩序神冕下发过去吧……啊，也给上神发送一份，让祂看看能不能给你再改造一下什么的。”
　　“我这一身性能以及是六阶的极限了。”纳斯德巨龙发出嗡嗡地声音，挥动巨大的龙翼在战场上方徘徊，“再改进，我必然会进入七阶……那你的等级就不能召唤我了。”
　　“你就不能直接过来吗？”
　　“我这么大的块头，怎么跟你继续旅行啊。”纳斯德巨龙说道：“以前我还是纳斯德战马的时候，其实在外面活动就难受了，我都是在纳斯德实验基地等着你的召唤，现在我这大块头跟着你行动就更难了。”
　　“……我可能不会乱跑了。”神眷者少女说。
　　“啊？”
　　“我要成为龙之国的教皇。”
　　纳斯德巨龙将录音掐断，这已经不是性能评估了。他将录音发给秩序神母亲与终焉神统帅，同时问道：“你确定吗？老实说，你现在其实很弱的，以我们纳萨力克的等级来判断，也不过40级左右吧，你如果安下心来成为教皇，你的实力进步速度必将会降低……”
　　神眷者少女轻声问道：“真的会降低吗？”
　　“……什么？”纳斯德巨龙没听懂这个问题，“不能锻炼，只能在教皇的位置上成天处理那些或政治、或宗教的问题，你的实力肯定会停滞啊。”
　　神眷者少女竖起眉毛，“你的牧师等级怎么提高的？”
　　“模仿你的神术回路啊。”纳斯德巨龙理所当然地说道：“你以为你为何那么受到我们欢迎？因为现在所有新种纳斯德的神术回路都是靠着你来提升的啊，这点就算是母亲也一直在看着你。
　　“因为母亲在设计新种纳斯德之前的纳斯德序列，除了身为神造神终焉神统帅之外，也就只有沉睡的混沌女王以及还在设计阶段的至臻女神有牧师等级，这些牧师等级还并非是她们是牧师，而是因为她们本身便身为神祇，拥有天生的牧师等级。
　　“没有参考物，哪怕是母亲也对怎么给新种纳斯德加入天生的牧师等级充满疑惑，而你的出现改变了这一现象，让母亲的研究得以继续。
　　“你就是我们新种纳斯德的先行者啊。
　　“当飞鼠陛下说要你成为领域守护者时，其他楼层守护者我不知道怎么想的，反正我们纳斯德，可是举双手欢迎。”
　　“……我好像听到了什么不得了的秘密。”
　　“这能算什么秘密？”纳斯德巨龙不以为然地说道：“这也是当然的吧，因为新种纳斯德说到底就是模仿，纳斯德这个种族也是先模仿再超越，没有模仿哪来的超越？我们的创新能力其实瞒弱的，你看终焉神统帅那个脑子，你别看统帅她什么事情都说的头头是道，但实际上创新能力不及我的一个零头……”
　　“你知道我就是安蒂冕下的神眷者吗。”神眷者少女扭曲着脸。
　　“呵，我是第一个提出纳斯德乘骑计划的纳斯德，也是我第一个提出纳斯德巨龙，到后面，我自己都不知道未来我还能灵光一闪些什么，我当然有资格鄙视想了老半天，好不容易才从过去无上至尊的口中得出了纳斯德攻城坦克的点子出来的终焉神统帅。”
　　纳斯德巨龙完全不在乎以后说不定会被终焉神穿小鞋，那双电子流的龙瞳中满是骄傲与自负，一副“虽然我是打不过终焉神，虽然终焉神是我的顶头上司，但我就是瞧不起祂”的嘴脸。
　　神眷者少女若有所思，倒是没有反驳尼古。
　　因为她发现，好像确实如此。
　　虽然学习的速度飞快，虽然在原先的基础上进行扩张与超越做的也很好，但唯独创新这方面，纳斯德似乎确实不再有优势。
　　神眷者少女忽然想起了刚刚从村子走出时的一幕：
　　妹妹妮姆骑着当时还是纳斯德侦察兵的尼古到处乱跑，这极为平常的捣蛋调皮一幕，被安蒂上神看到后却惊为天人，被评价为“你的妹妹以后一定能够成为大人物”，在安莉勉强解释这只是单纯的调皮之后，安蒂上神非但没有释怀，反而认真的说：“我要重新评估人类的潜力了”这样的话。
　　纳斯德对创新方面，确实有缺陷，在平常时因为新种纳斯德的更新速度以及身为神造神的终焉神作为顶梁柱存在，还体现不出来，但真等纳斯德全面吸收了这个世界的知识并且做完了一切超越，纳斯德的发展必定会陷入近乎停滞的迟缓状态。
　　创新能力极低，这就是纳斯德不是弱点的弱点。
　　人类则正好相反——常常有着摸不着头脑的创新点子，但实际上实现的却是极少的。
　　“说不定，这也是‘共生’。”神眷者少女压低声音自语。
　　“共生？”纳斯德巨龙具有极强的感知能力，虽然神眷者少女的声音已经压的极低，但他依然能够听清。
　　“没什么，我在想我当上教皇时，我该怎么做。”神眷者少女前进一步，她几乎站在纳斯德巨龙头顶的边缘，她向下看去，到处都是电浆炮轰击出的巨坑以及杀戮所溅起的血，她在百米外的天空当中，从这里向下看去就好像看到一片红色的土地上散布着零星的蚂蚁。
　　远方忽然传来巨大的轰鸣，她抬头看去，远方诺坦山脉的边界出现了一层又一层的由树木组成的城墙，那是由楼层守护者暗精灵弟弟马雷所使用的魔法，这巨大的范围几乎涵盖了兽人士兵撤退的所有路。
　　然后便是兽吼与鲜血，暗精灵姐姐亚乌菈与真祖女武神夏提雅出手了。
　　凡是接近诺坦山脉的兽人，他们不约而同的选择了同样的对待——唯有死亡。
　　这里离那个战场还很远，但兽人的哀嚎与绝望依然传导到了神眷者少女的心中，但她却不可思议的没有任何同情，这并非是因为她感受不到兽人的生命流逝时带来的悲哀，而是因为她已经在这半年当中完全认可了终焉神的教义。
　　你希望高贵者怎么对待你，你就该怎么对待你的仆从。
　　你应当尊重仆从，就如同仆从尊重你。
　　己所不欲，勿施于人。
　　当兽人在这个地界肆无忌惮的屠城时，这些兽人便在神眷者少女的眼中成为了可以随意杀死的对象，因为他们怎么对待人类的，那人类如此对待兽人，兽人也不该有任何怨言。
　　不管何等的凄惨，都不该抱有同情。
　　这个世界任何的宗教都会对复仇行为表示认可，哪怕是转移前的世界的最大宗教在教典上有着类似“打了左脸，也该伸出右脸让他去打”这样的教诲，但面对复仇行为，这个宗教依然有着“神圣的大复仇”。
　　别看佛教有着割肉喂鹰与舍身喂虎，但到底他们也有怒目金刚。
　　所有宗教无不如此。
　　当兽人凄惨的下场展现在神眷者少女的面前，她的心却是无比的平静，她没有露出笑容，因恶人伏法而开怀；她也没有露出哀伤，因生命的逝去而同情；她理所当然的接受兽人的死去，并且对亚乌菈与夏提雅的虐杀投下赞同的一票。
　　她在不知不觉间，身上村姑的天真与稚嫩已经完全褪去，在这半年当中，她已经完全接受了终焉神的教义，并且已然与终焉神有了共鸣，她不再是因为她是终焉神的神眷者而对终焉神的教义提出疑问，她现在已然可以作为终焉神的神眷者，而自主的维护终焉神的教义。
　　其实终焉神的教义真的很简单：
　　让好人长存，让坏人死去。
　　当其他人问起她怎么样才能够成为终焉神的信徒时，她的回答是真的。
　　“只要做个好人，口诵我主的名字，你便是我的教友，你便是终焉神的信徒。”
　　过去她就是这样成为终焉神的神眷者，现在她也是这样对其他人传教，而在未来，这句话便会写进终焉神的教典当中。
　　做个好人，惩戒恶人。——这便是终焉神所有行为与思想的基础，这便是所有教义的起点，这便是终焉神的行为基准。
　　她轻声对纳斯德巨龙说道：“尼古，我们下去吧——
　　“为这个战场，写上最终的结局。”
　　“好呦。”纳斯德巨龙压低身体，向下飞去，巨大的龙体像是天塌陷而来，他张开龙口，吐出电子流吐息，飞奔的兽人面对从空中追击而来的纳斯德巨龙完全没有还手的能力，他们惨叫着，融化在电流当中，或者是被电流所麻痹，接着便被后续的吐息直击。
　　外围有层层叠叠的树木围墙，围墙上有着亚乌菈与夏提雅的肆虐，中间有着纳斯德巨龙肆意吐息，外围有冷静下来的人类军官指挥着人类军队围杀，这场战争走向了最后的尾声。
　　忽然间纳斯德巨龙发现了什么，他将身体压低，缓缓下降，最终落到了地上。他将龙首放到地上，神眷者少女从龙首上跃下，她身上依然带着两位数的神术增益，她落到地上时发出了巨大的声响。
　　她前进，走到了某个人跪倒在地的身前。
　　这个某个人——便是罗格。
　　他呆呆地抬起头，满脸的血污以及眼泪，他看着神眷者少女，轻声问道：“结束了吗？”
　　“结束了。”
52.战后（4500字）
　　第二天。
　　安莉脱下了那身贴身甲胄，穿上了一身长袍，她将刘海梳理的整齐，将长发放下，长发披肩，如丝绸般顺滑。她睁开了双眼，眼中再无平常的开朗与温柔，而是威严与冷彻。
　　自从成为了终焉神的神眷者，她极少穿布料外观，因为她是战斗牧师，她从来都是穿着全覆盖式甲胄，拿着骑兵枪冲锋在前。她早已习惯重甲在身，这对她来说不单单是一种战斗方式，更已经融进了她的生活。
　　但只有今天，她不能如此。
　　她的长袍为纯白，袖口与衣角缝着金色的花纹，花纹呈现几何图案，那代表着纳斯德的理性，这身纯白的衣袍据说是由远在王国的黄金公主亲自设计，不同的是黄金公主设计的长袍底色为黑色，而她这一身底色为白。
　　她推开门，在外面等着的是她的契约者。
　　『天地创造』，尼古.安莉.安蒂.纳斯德。
　　这是尼古自己起的名字，尼古是她自己起的名字，纳斯德代表着她的种族，安莉是她的契约者名字，安蒂是她顶头上司的名字。原本她压根就不需要起这么长的名字，但作为龙之国宗教的圣龙，她必须有一个体面的名字。
　　另外，性别方面，纳斯德没有性别，但因为一直跟随着的契约主人安莉是女性，所以她也变成女性了。
　　从今天开始，称呼为“她”。
　　从今天开始，她名为『尼古.A.A.纳斯德』。
　　天地创造则是龙之国方面经过讨论后给予她的称号，虽然等级仅有58级，但考虑到她会一直随着安莉的进步而进步，拥有成为百级超越者的潜力，这个称呼问题纳萨力克方面没有经过多长时间的讨论便被确认下来。
　　所以，从今开始，她的正式命名便为：
陾玖磷+呜三把起吆彡
　　『天地创造』尼古.A.A.纳斯德。
　　视为终焉神教的圣龙。
　　也就是从今天起，凡是成为终焉神教的中枢主教级别的统治阶层，便有资格通过『召唤神圣同盟』将其召唤。
　　尼古.A.A.纳斯德低着头，看向安莉，轻声问道：“准备好了吗？
　　“安莉.艾默特。
　　“前方，便是等待着你作为龙之国教皇第一次演讲的人，数量超过五万，有尊贵如女王，有权力如宰相，有军事如勇士团团长；除了龙之国之外，有兽人的俘虏，有其他国家潜行而来的间谍，当然，少不了纳萨力克的楼层守护者大人以及作为远程监控的两位无上至尊。
　　“我是你的契约者，我本不该说一些丧气话，但现在，我必须要说。
　　“你踏上了这条路，就代表着你的退路已经消失。
　　“你不能再以你仅仅是安蒂统帅的跟随者为借口来掩饰你的无知与天真，你必须要彻底与你过去的稚嫩告别。
　　“你的一举一动将成为纳萨力克在外的代表。
　　“你的意志与行为将成为母亲与安蒂统帅的话语。
　　“你将在这里建立纳萨力克唯一承认的宗教，并且对此你必须要作为教皇而坚定的执行纳萨力克的意志以及扩散纳萨力克的影响力，并且持之以恒的寻找纳萨力克在这颗星球上的立足点，并实现纳萨力克统治全球的最终战略。
　　“你将步入深渊。
　　“但你不必如此。
　　“现在，你可以后退一步，没有人会怪罪你，因为你本身便是村姑，成为神眷者的时间也仅有半年。
　　“我在此直言，就算你现在不成立终焉神教，在未来，在王国内部也会由新的纳萨力克代言人成立秩序神教。
　　“这些压力，你可以直接丢给未来的纳萨力克代言人，而非你……
　　“所以，安莉.艾默特，我的主人，你最终的选择是？”
　　真不习惯，安莉在内心想道。
　　因为在她的眼中，尼古就是那个疯疯癫癫，动不动就会口吐惊人之语的纳斯德，他——不，从今天起，应该是“她”了。她总是对任何东西都会产生无比的好奇心，并且也从不在意自身的尊严与地位，哪怕是面对妮姆这样调皮捣蛋的小女孩，她依然非常开心的与其玩到一起。
　　面对危险时，她卖她毫不犹豫，在成为绝死绝命的大弟子时，尼古面对绝死绝命可没有一点嘴硬，该跑时果断跑，该卖时果断卖，有些时候安莉都怀疑这家伙到底是怎么回事，她真的是纳斯德吗？纳斯德不都该是沉默冷静，帅酷高冷吗？
　　怎么到了她这里就这么的——怪？
　　但同时，她却是安蒂无比安心的战友，在战斗途中，她从不拖后腿，在面对进步神速的安莉，她也在积极的寻求着突破，作为一个缺少创造力的种族，尼古却为了跟上安莉的脚步而不断创新着，在这方面，哪怕是身为纳斯德统帅与安莉上神的终焉神冕下都不如她。
　　她做到了她在契约时承诺，她跟着她，将献出她的忠诚与力量。
　　尼古是超越了纳斯德种族限制的纳斯德，她好奇心十足，她创造力非凡，她没有纳斯德冷漠与理性，她与其说是纳斯德，不如说是人类。
　　安莉早已习惯于她的不着调，但现在，她却没有不着调了，她认真的询问，认真的提建议，并且也愿意在最后的关头提出警告，并将选择权全部交由安莉。
　　现在，安莉的前路有两条。
　　作为不成熟的神眷者退后一步，将人类的未来交由王国那边的布置，最终成立的并非是终焉神教而是秩序神教，她成长为纳萨力克的领域守护者后，高低也能够作为中枢主教行走天下。
　　以及——
　　“啊，我考虑好了。”安莉的嘴角微微翘起，“我要作为教皇，在龙之国成立终焉神教，由我来创造人类新的时代，我坚信，不管王国那边的布置会如何，但只有在我手中，人类才能有真正的光辉未来。”
　　尼古看着她，电子流的眼中流露出笑意。
　　“真是自信啊，安莉主人。”她说道：“你有多久没有这么自信了？上一次如此的自信，应当是与知拉农干架，当时的你将我召唤出来，与我一同迎战知拉农召唤出的骨龙。
　　“但自那之后，你再没有自信的时候了。
　　“因为在你身边的人是纳萨力克的楼层守护者，是安蒂统帅，是夏提雅大人，是亚乌菈大人，是马雷大人；是斯连教国的最终决战兵器，是神人队长，是绝死绝命大人；是世界守护者，白金龙王陛下。
　　“最后，是纳萨力克的无上至尊，是母亲，是飞鼠陛下。
　　“你当然会为此感到自卑，因为在你面前的任何一位挑出来，都是足以影响到这颗星球秩序运转的伟大存在，而你，只不过是刚刚踏入英雄领域的小小牧师。
　　“但现在，你的自信又回来了。
衣侕&另珊侕&玲（七）⒋⑻
　　“我很欣慰。
　　“我期待你的未来，并发誓守护你直至死亡。”
　　尼古低下头，巨大的龙首轻轻地放到地上，安莉向前两步，一个力场魔法包围了她，她没有反抗，力场魔法如同电梯般将她带到巨龙的头顶，安莉抬起脚踏上龙首，转过身来。
　　“尼古，虽然这么说有些不好意思——你真的是我最棒的伙伴。”
　　“我也一样，安蒂主人，追随你，让我沐浴荣光。”
　　纳斯德巨龙振翅高飞，由力场魔法进行加速与平稳，龙翼展开时魔法回路不断闪烁，她在平地没有任何预兆的起飞，巨大的风暴平地而起，一层力场魔法将头顶的神眷者少女护住。
　　神眷者少女向下看去，乱糟糟的军营当中只有零星的活动。
　　昨天的战争耗尽了人类与兽人的血，兽人自不用多说，哪怕是作为胜利方的人类，原本的七万军队也退减到仅有三万，四万人被埋葬到了昨天的大战争当中，除了被兽人杀死与被雷霆格雷姆所轰死的外，大部分都是失踪人口，这些失踪的人类不知道是被当做兽人的口粮，还是因残尸无法分辨而无人认领。
　　超过五成的损失，让龙之国彻底没有了追击能力。
　　如果不是纳萨力克方面提前进行了部署，在外围将撤退的兽人军队堵住，想必兽人的逃生会非常顺利，因为人类军队确实没有任何的追击能力了，他们已经彻底被打残了。
　　纳斯德巨龙落下，发出金属吼叫声。
　　德萝狄珑向上看去，她正在利用自己幼小可爱的身姿极力的安慰崩溃的士气，在她的身边是水晶之泪的队长赛拉布雷以及龙之国的宰相，还有垂头丧气的罗格。
　　经过了一个下午与晚上，再加上早上零星回来的人类士兵，现在总算是将平原上的尸体进行了归类，原计划是等待晚上，进行集体焚烧。
　　这个世界虽然也是有魔法的，但能够使用魔法的魔法吟唱者却被资质所限制，面对大量死尸可能引发的瘟疫，少量的魔法吟唱者根本不顶用，最终依然是要用到最原始的方法。
　　听到了金属龙吼声，德萝狄珑这才放下自己的工作。
　　“她这是要干什么吗？”她皱着眉头，轻声向身边的人询问。
　　没人能回答上来。
　　罗格低声说道：“不管怎么说，神眷者冕下都是我们的恩人，我们该予以她尊敬。先将场地空出来，让尼古大人下来吧。”
　　“应有之义。”德萝狄珑点头。
　　罗格与赛拉布雷指挥着人群分开，让纳斯德巨龙得以安稳的落下。
　　但站在龙首上的神眷者少女却没有下来。
　　安莉看着颓丧的人群，深深吸气，然后吐息。
　　终于，她下定了决心。
　　她使用了0级神术『奇术』，让自己的声音变大，能让所有人听到。
　　只听她说道：“各位龙之国的国民们，现在，我作为终焉神的神眷者将在这里宣布一件事——”
　　她的声音传播到了军营的每个角落。
　　德萝狄珑心想到了现在，她还有什么要说的吗？现在军营内部虽然勉强维持了稳定，但实际上人类士兵离崩溃也就一线之隔，因为死的人太多了，原本计划当中德萝狄珑以为只需要五成士兵牺牲已经够多了，谁能想到惨烈到如此的地步，连那个由罗格亲自创建的勇士团都仅剩他一人，其他团员都死了。
　　身为拥有纳斯德巨龙的神眷者少女确实是翻转了战场的胜负，但另一方面，军队当中也不乏有异声。
　　因为纳斯德巨龙实在太强了，仅一击，便造成了超过万兽人的毁灭，居然有这么强的底牌，但却在人类军队都崩溃的时候才用出来，在心思阴暗的军官眼中，她的行为别说高尚了，简直是其心可诛。
　　德萝狄珑尽力的安慰士兵，也有这方面原因。
　　这件事，德萝狄珑是知道前因后果的，甚至说，别看现在龙之国流了那么多血，可实际上，这也证明了龙之国的忠诚，从此之后，纳萨力克必然全力庇护龙之国。
　　以冷酷的思维来说，区区四万人的生命，比起能够得到纳萨力克方面近乎永恒的庇护，这个账可太值了。
　　但德萝狄珑不能这样说，她只能以卖萌与眼泪汪汪来安慰崩溃的士兵与用时间来消磨龙之国对神眷者少女的憎恨。
　　此时神眷者少女居然如此堂而皇之的出现，让德萝狄珑的计划落空。
　　这可真不是好时机。
　　神眷者少女高声说道：“我以终焉神名义，将会在这里降下神迹。
　　“现在，请将死去的士兵摆放在我的面前，我将——
　　“施展群体复生术！
　　“复活所有被杀死的人类！”
　　德萝狄珑瞪大了眼睛。
　　周围安静了一瞬，接下来是大声的喧闹，赛拉布雷当机立断，立刻命令头脑还理智的士兵维持秩序，但他的行为却是徒劳的，因为所有士兵都在疯狂的大吼，原本濒临崩溃的士气发生了改变。
　　身为水晶之泪的队长，赛拉布雷擅长的其实是小队作战，虽然因为个人声望等原因让他进行大规模军团战时的统领，他也能够做到，但他确实没有真正的大军团管理能力。
　　此时，却是罗格站出来了。
　　他大声怒吼：“都安静！”
　　他上前两步，非常干脆利索的上手殴打了闹腾起来的士兵，并且毫不留情的直接将其投掷到人群当中，他是一个身高两米五的高大健壮男性，如此身高在平均身高只有一米八左右的士兵当中是如此的显眼，他隆起壮实的肌肉，在士兵当中横冲直撞，扔飞一个又一个情绪激动的士兵，不过区区十五分钟，他一手压下了士兵的躁动。
　　德萝狄珑忍不住浮现出了笑脸，“不愧是一手创建了勇士团的罗格团长，虽然个人实力方面并不如赛拉布雷，但如果单论对军团作战而言，他却是龙之国不可多得的帅才。”
　　宰相在一旁轻声说道：“前提是他的心气能够提起来……艾默特小姐所言的复活，真有其事吗？”
　　“……或许是真的。”
　　“真的？”
　　“毕竟，她可是巨神的代言人，名副其实的神眷者。”德萝狄珑轻声说道：“如果是真神的话，不管发生什么都不奇怪。”
　　“哪怕是一次性复活超过五万人的伟事？”
　　“哪怕是一次性复活超过五万人的伟事。”德萝狄珑顿了一下，否决刚刚的话，“不，如果她真的做到了，那就不是伟事，而是——神迹了。”
　　罗格虽然在昨天还颓废如流浪老狗，但现在的他眼中却有着希望。
　　他昂头看着纳斯德巨龙的龙首上的神眷者少女，高声道：“安莉.艾默特小姐，你说的是真的吗？”
　　安莉利用奇术将声音放大，足以让军营内所有人都听见：“将军士们的尸体放在我的眼前——我现在便证明给你们看。”
　　罗格的嘴角不受控制的上扬，他抹了把脸，那原本颓丧的脸已经消失不见，他有了新的希望，他转身向后看去，怒吼道：
　　“小的们，你们都听到了。
　　“现在——干活！”
53.天真的愿望（5000字）
　　安莉终于从纳斯德巨龙身上下来，德萝狄珑迫不及待的上来，她将拉到身边，现在的情况虽然被罗格给控制住，但说到底在安莉扬言说要复活超过五万人时，整个军营便已经乱了。
　　好在罗格还是有其威望的，以罗格为首的军官们在约束士兵的同时，也在积极的将战友们的尸体一排排的放在跟前，缺胳膊少腿的也尽量将残肢放在尸体旁。
　　德萝狄珑对着安莉低吼：“你在做什么？你难道说真的要复活五万人吗？”
　　“你听起来并不高兴？”安莉歪着头看着她。
　　“我很高兴。”德萝狄珑面无表情地说道：“但现在问题并不是我高兴与否，而是你这样做的动机。你知道吗？在昨天到现在，已经有很多军官们怀疑你之所以这么晚将纳斯德巨龙召唤出来，就是为了图谋龙之国……你现在又做这些事，别说是那些阴谋论者了，就算是我，也开始怀疑你了。”
　　“为什么？”
　　“还能有什么为什么。”德萝狄珑不耐烦地说道：“你明明具有如此强大的力量，但却每次都是在龙之国要崩盘的时候才用出，这原本就很难解释了，而现在，你更是在军营正被哀伤所笼罩时忽然说出要复活死去的战士……现在因为军士们正激动着呢不会多想，但等以后，你必然会成为这些阴谋论者的攻击对象。”
　　“我听明白了，你不希望我复活这五万人，并且也不希望我出现在这里。”
　　“我比任何人都希望你能复活我的国民，因为我是这个国家的王。”德萝狄珑看着她，认真的说道：“但现在时机不对。”
　　“不，时机正好。”安莉说。
　　“你到底想要干什么？”
　　“我想要让没有才能的普通人类彻底摆脱牛羊的价值，我想要让有才能的人能够尽情的施展自己的才能，我想要有才能却希望过的优哉游哉的人依然能够轻松的活下去，我想要实现终焉神的最核心的教义——”
　　安莉深深呼吸，正色道：“我想要，在龙之国建立终焉神宗教，我来作为教皇，我要让『好人长存』，我要让『坏人恐惧』。”
　　德萝狄珑第一时间没听懂。
　　建立宗教这回事她是有所预料的，甚至说，如果是由安莉来建立这个宗教，德萝狄珑举双手欢迎。这是因为德萝狄珑好歹还算是了解安莉，这姑娘虽然极强，但性格上却天真可爱，比起德萝狄珑这般装出来的天真可爱，安莉才是真正的天真可爱。
　　或者说，抱有赤诚之心。
　　更重要的是，比起德萝狄珑来说，安莉更受到纳萨力克方面信任。
　　德萝狄珑还需要牺牲超过五万人的国民，这才能够在纳萨力克方面说上话，能够些微的影响到纳萨力克方面的决策，但安莉却不需要，她是第一个接触到终焉神的女孩，她也是第一个受到纳萨力克方面关注的重要实验对象，她天生便站在纳萨力克的立场，但同时她又是王国的本土人类。
　　她的特殊性让她能够游刃有余的活跃在这两方面，而不是如德萝狄珑这般小心翼翼。
　　也正因为如此，很多时候，只要观察安莉的动向，或多或少能够知道纳萨力克的正邪立场，也能够让龙之国更好的生存下去。毕竟，从今天开始，龙之国便是纳萨力克的附属势力了，看好老大哥的脸色，这可是受庇护者的基本功。
　　但，正如德萝狄珑所言，时机不合适。
　　是真的不合适。
　　因为如果她现在建立起宗教，就真的说明了纳萨力克对龙之国有觊觎之心，损伤惨重的国民们才不会升起感谢的意图，他们是真的会闹起来的，到时候哪怕是德萝狄珑亲自解释也没用。
　　龙之国没有那种能够威压天下的角色，德萝狄珑是靠着可爱与卖萌来维持国民秩序的，这是与帝国的鲜血帝完全不同的路数，有些时候，就必须要顾及到国民的心情。
　　所以，德萝狄珑才说现在不合适。
　　什么时候合适？在德萝狄珑的想法中，至少也要等个十年二十年，到时候安莉的年龄也才27岁、37岁，哪怕是以人类种族的年龄来算，也是很年轻，有大把的时间与冲劲来办事，也因为时间已经过去了十年、二十年了，有什么阴谋论早都忘记了，此时安莉过来大大方方的建立宗教，没有任何人会有意见。
　　现在的安莉太年轻，不过区区17岁。虽然在农村，一名13岁的小女孩都有可能做母亲养着孩子，17岁都指不定是几个孩子的妈了。但那是在乡下农村，在真正的国家统治者的眼中，17岁这个年龄实在是太年轻了，更别提这位神眷者压根就没有任何统治者管理经验，怎么可能做得好教皇？
　　这不是扯淡吗。
　　德萝狄珑抹了把脸，让自己稚嫩的脸蛋严肃起来，“安莉，我知道你现在看到龙之国的惨状想要做些什么，比如说复生战士，比如说建立宗教，比如说让有才能的施展才能，让没才能的人安稳生活——但，现在并不是合适的时机，相信我，我不会骗你的。”
　　这是德萝狄珑的肺腑之言，她通常不会说什么‘相信我’之类的话，因为在统治者的口中，什么‘相信我’都是扯淡，别人越是这样说，你越不能相信，就比如白金龙王，前面还说着‘我们坦诚交谈吧’后面就直接开始当着监控的面施展离间计，别看白金龙王如此的卑鄙，但在德萝狄珑的眼中，这才是真正合格的统治者。
　　安莉能做到这点吗？她不行，她不可能做得到。她说的‘相信我’就真的是‘相信我’了。
　　现在德萝狄珑也正因为如此才会说出‘相信我’，因为她相信，安莉会相信——因为安莉便就是这般天真可爱的女人，德萝狄珑对此深信不疑。
　　安莉没让德萝狄珑失望，她是真信了。
　　她信了德萝狄珑所言的那般，现在不是合适的时机。
　　但就算相信，安莉也有自己的想法。
　　她对德萝狄珑说道：“陛下，或许您觉得我现在非常的冲动，有些不顾后果，但我认为，现在才是最好的时机。
　　“因为我所看到的并非是现在龙之国的惨状，而是龙之国的未来的人才储备。或许正如您所言，现在我藏起来，等上一段时间——或许是十年，或许是二十年后，我再来这里，那时的我便是龙之国的救世主，我理所当然地能够建立起宗教，那才是合适的时机。
　　“但十年后能与现在相提并论吗？
　　“对于人类而言，十年太长了，长到了几乎要涵盖年轻人脑力正盛的一生……”
　　德萝狄珑提了提眉毛，“脑力？”
　　“德萝狄珑陛下，您认为，人类的未来在哪里？”安莉认真的问。
　　德萝狄珑傻眼了，话题忽然间就庞大了起来。
　　她向转头看了看，现在依然在混乱着，她们之间的谈话没人听到，就算是宰相都在辅助罗格进行着尸体摆放与布置，这是为了五万人复活时的整齐，虽然所有人心中都有疑问区区神眷者是否能够实现如此神迹，但现在却没人会将问题问出来。
　　她不敢再大声说话，而是轻声说道：“安莉，请直言吧，我现在没弄懂你到底在想什么。”
　　“人类的未来在于创造性。”安莉如德萝狄珑所言那般坦言，“对比起战斗力而言，人类种族虽然比哥布林之流有着优势，但说到底，算不上什么强势种族，别说巨龙般的顶级种族，哪怕如兽人那般的种族，也远远不如，为此，人类必须要找到比其他种族更具有优势的特点，我认为，那便是创造性。”
　　“如果你非要说智慧的话，我认为人类这个种族的智慧也是一般水准，精灵、兽人、矮人或者一些异变的食人魔与巨魔都与人类有着相同的智慧……但你要说创造性我却不明白了，请详说。”德萝狄珑不耻下问。
　　“你刚刚所言的所有种族都有着人类不存在的优势，或战力强大，或有着天生武器，或者具有强壮的身躯，或者有着长远的寿命。这些东西人类却都不存在。”安莉认真的说道：“我认为，正是因为不存在，所以人类为了生存，才必须要更新自己的能力，那便是其他种族所不具有的危机意识，以及为了这份危机意识而诞生的模仿、学习以及创新。”
　　“我不明白，这点其他种族也是有的……”
　　“不，其他种族没有。”安莉重复道：“因为他们很强，所以他们没有。”
　　德萝狄珑这下是真的懂了，正因为人类弱小，所以才不知不觉间锻炼出来的智慧是与其他种族有着本质的区别，因为不这样做就无法存活下来，在其他种族还在自豪自身天赋时，人类却必须要以羸弱地身躯在这个世界当中继续存在，就必须要有其他种族所没有的特点。
　　那个特点，就是安莉口中的创造力。
　　因为其他种族，不需要这种创造力，正如同诺坦王国得知了有个怪胎居然在研究人类与兽人的混血，诺坦王国的第一反应并非是想着他为何要研究这些，如果研究成功如何，如果研究失败又如何，他们的第一反应是直接驱赶。
　　因为诺坦王国方面认为，这是极其无用的研究。
　　并非是危险的研究，而是无用的研究——他们认为人类就是如此弱小的种族。
　　但人类却正好相反，无论有多么危险的研究，如果真的能够更好的生存下去，他们就会义无反顾，他们的思想非常开放，在帝国的地下甚至研究着不死者的永动种田，在教国，也秘密研究着不死者的源头。
　　这些对于兽人而言都是无所谓的研究，但却在各个有着远见的国家当中，理所当然地存在着，并且持之以恒地继续研究下去。
　　其他种族做不到人类这样。
　　不是他们真的无法做到，而是他们自身的强大让他们忽视了这些研究，对于他们而言，这种研究除了浪费自己精力外，毫无其他作用。
　　这也能算优点吗？德萝狄珑如此考虑着。
　　然后，她猛然间意识到：算。
　　“我好像有些理解你的意思了。”德萝狄珑若有所思地说道：“但这里依然有个问题，你如今想要发挥出人类的创造力，但这需要极为庞大的资金需求……至少，你要做到如同教国那般的全民义务教育吧？但如你所见，我认为，龙之国是做不到的。”
　　“能做到。”
　　“……你打算怎么办？”
　　“既然龙之国是纳萨力克的附属势力，那么为了龙之国的发展，龙之国方面当然可以去求助纳萨力克的帮助。”安莉的嘴角翘起，“其他的我不敢说，在重复性劳动方面，纳萨力克方面是真的很强，毕竟，你也见过的吧——上神府邸地下的，流水线兵工厂。”
　　德萝狄珑的反应极快，论在统治者方面，她可是有着两百年以上的经验。
　　“你是说，你要将那些重复性的劳动全部交由纳斯德替代？然后人类便可以解放出来去专注于创造，与纳斯德进行互补……”德萝狄珑惊讶的看着她，“你……这是你自己想出来的吗？”
　　“我也是得到了秩序神冕下的提醒。”安莉不好意思地说。
　　这可真是了不起的想法，德萝狄珑认真的想着，或许人类的未来皆在于此。
　　怪不得安莉如此着急的想要复活那五万人，因为这五万人都是青壮年，虽然他们的实力很差劲，连兽人的平均值都比不上，哪怕强如罗格，在兽人的大军下也被数量给堆死了，更别提兽人的精英单位，哪怕上满了神术增益，罗格依然不是戈登的对手，兽人在这方面确实是远比人类强的。
　　但脑子呢？因为身体强大的原因，哪怕兽人的智商理论上是与人类一样的，但他们的思考却远远不如人类灵活。
　　现在是战争年代，兽人当然是压着人类打，但如果换做和平发展，德萝狄珑认为，人类在文明上必将会凌驾于兽人，不需要百年计划，只需要五十年左右，她就有信心超越兽人。
⑵疚澪+呜散八柒依彡
　　前提是兽人给人类这么长时间的发展。
　　很明显，兽人也不傻，他们不可能给人类这个时间，让龙之国发展成为下一个教国。
　　但现在却不同了——龙之国有了纳萨力克的支援，一切便有这种可能了。
　　德萝狄珑吐出一口气，“你想复制斯连教国的政治体制吗？”
　　安莉认真的说：“不，我认为，斯连教国的圆桌会议，是错误的。”
　　“错误的？”
　　“因为斯连教国的圆桌会议，没有一个强而有力的统治者，就会在遇到重大决策时，如同现在这般，陷入了几乎要分裂的地步。一个强而有力的统治者是必须的，尤其是在面对不得不将国家的类型转向时，其他人都会因各种各样的原因犹豫，而这个统治者则会直接拍板同意，这是极为重要的。”
易 尔邻散er陵（七）事扒
　　“但也会因为统治者的无能而拖累国家。”德萝狄珑低声说。
　　就比如我。德萝狄珑心想。
　　如果不是我，龙之国也许会继续如同诺坦王国的自然牧场而继续存续下去，或许依然会很悲惨，但至少没有灭国的隐患。但正因为我，龙之国却要被灭了。
　　“那种困扰只要人类继续发展下去，便会解决的。”安莉莞尔一笑，“要相信人类的可能性啊，龙之国的女王陛下。”
　　德萝狄珑无言。
　　最后，德萝狄珑问道：“所以，你的最终目的是什么？安莉.艾默特。”
　　“我想要实现人类自由化。
　　“如果纳斯德能够大量部署，那么关于物质方面的所有重复性劳动都可以交由纳斯德，人类自此之后便不会因为食物与劳作而奋斗，人人都能够吃饱饭，人人也都可以解放自己的思想，而将所有的精力去思考更值得思考的事情。
　　“没人再去因为物质去工作。
　　“人类将以精神与感情去奋斗。
　　“纳斯德能够创造出大量的财富，这个时候，普通人的作用就是消费这些产品，把这些生产出来的产品转换成利润，而人类中的精英的作用，就是通过不断的技术提升，将这些创造性的可能性.交由纳斯德来实现，这样粮食会越来越多，商品也会越来越多，纳斯德的更新换代速度也会越来越快，而普通人只需要负责拉动经济即可。
　　“在未来，人类的重点再也不是农耕与奴隶，而是全都去研究科研或者艺术，哪怕是没有才能的普通人，也能够优哉游哉地活下去，只要不破坏社会的稳定，想必就算是混吃等死也是没问题的吧。
　　“人类将会实现真正的自由。”
　　德萝狄珑面无表情地说道：“你太小看人类的恶意了，安莉。”
　　“不，我没有小看。”安莉笑着说道：“所以，我要建立终焉神教——自此之后，就由我来作为所有恶人的噩梦吧。
　　“以终焉之名。”
54.以终焉之名（6500字）
　　安莉身穿神官袍，站在纳斯德巨龙的下方，看着眼前所有人。
　　他们将占有的尸体一排排的摆放整齐，放置在安莉的眼前，他们将军营的围栏破坏，因为超过五万人的尸体摆放整齐需要的空间比他们想象中的大，军营的围栏不该如此破坏，这会留下巨大的隐患，但现在却默契的没有人去提醒这一点，他们正在看着安莉，看着安莉怎样施展神迹。
　　德萝狄珑站在她的身边，在公开场合时她总是露出她那甜甜的笑容，装作无辜与可爱，但只有现在不行，在她们的面前是超过五万人为龙之国而死的战士，此时此刻，决不允许有一丝亵渎。
焐依泣@⒏ba玲起/琉I
　　在德萝狄珑的身后站的是龙之国的宰相以及赛拉布雷，刚刚他们辅助着罗格进行着安排，一直到现在还闲不下来，他们要作为见证者呆在这里。
　　罗格身为最高军团长，当仁不让的上前。
　　他深深呼吸，缓缓说道：“神眷者大人，如您所见，一共五万三千四百人，除了依然失踪的外，都在这里了。”
　　“残肢也摆放好了吗？”安莉问道。
　　“全部摆放完毕，但我们不能确定哪些残肢的数量，毕竟很多残肢都会在现场就被兽人吃掉。”罗格面无表情地说，但他的身体有微微颤抖。
　　“交给我吧。”安莉对他露出笑容，然后看向尸体。
　　她向前踏出一步，稳稳地踩在地面上。
　　所有人都屏住呼吸，此时此刻就算是最跳脱的人都不可能在此时发声，这里有着人类残军，有着兽人俘虏，有着他国的间谍，有着纳萨力克的代表，有着白金龙王的耳目。
　　在这盛大的瞩目下，安莉轻声说道：“尼古，开始吧。”
　　“您的意志，我永恒的主人。”纳斯德巨龙说道。
　　下一刻，巨大的神圣波动自纳斯德巨龙身上传来，安莉张开双臂，迎接这些神圣之力，她是终焉神的神眷者，拥有无限神术能力，理论上只要她的等阶足够，她便可以使用任何神术，她现在的等阶是五阶，而死者苏生这个神术，正好就是五阶。
　　但如果使用死者苏生，是不可能复活如此之多的战士的。
　　这并非是她只能一对一的问题，而是因为死者苏生这个神术的限制。
医林伊棋IV武（九）肆 （九）⒏
　　五阶这个等级虽然在人类世界当中已经属于极高的水准，这个等阶毫无疑问便是属于英雄领域，苍蓝蔷薇的队长菈萩丝便是这个等阶的神官战士，她年纪轻轻便抵达了这个等阶，也被誉为可以踏入传说领域的女人。
　　所谓的传说领域，便是六阶以上，也就是人类守护者的等级。
　　以纯血人类而言，整个人类世界，六百年来，仅有四位抵达如此地步的魔法吟唱者。
　　由此可见，安莉在人类世界当中已经属于最顶级的上限了，以纯血人类而言，她已经在短短的半年时间内踏入了传说领域，哪怕是与传说中的十三英雄相比也毫不逊色。
　　可就算如此，她依然不可能超出神术的限制。
　　死者苏生这个神术虽然可以让死去的目标复活，但却有着严格的限制，不单单需要死亡的时间不能太久，也需要死亡目标本身具有相当强悍的身体素质，最重要的是，关于死亡目标身上不能有太大的伤口，如果被破坏的太过分，死者苏生就不能生效。
　　说到底，就算拥有无限神术，死者苏生也绝对做不到复活超过五万的战士，不是因为她的死者苏生不合格，而是目标未必能够承受住复活。
　　但如果加上背后的纳斯德巨龙便不同了。
　　纳斯德巨龙的等级是58级，虽然她被作为六级召唤物，但事实上58级已经算得上七阶的怪物了。
　　七阶神术当中有个死者苏生的上位法术，其名为【复生术】。
　　使用这个神术的目标死亡时间不能超过一百年，其死因不能是老死，且不能是不死生物。此时，如果该生物的灵魂愿意并且能够回来，则受术生物以生命值全满的状态复活。
　　该神术同样会中和该生物生前体内的毒素以及普通疾病，但对魔法造成的疾病、诅咒和类似的效应则无能为力，如果复活前解决这些魔法疾病，则该生物重获生命时该效应将继续生效。
　　该神术能够治愈致命伤口，也能复活失去的身体部位。
　　死而复生是一个痛苦的体验，复活的目标在随后必须要付出一定的属性减值才能够成功复活，如果目标的属性低于这个属性检定值，则会灰飞烟灭，如果在失去这些属性减值后身体属性不足以成功存活，目标则会在短时间再次死亡，只有在属性减值后也不影响目标的生存能力，复活才能成功。
　　以游戏而言，这个减值是4，以生存而言，属性至少不能少于3。
　　换言之，只要身体属性能够在7以上，复生术便会成功。
　　而现在摆放在这里的战士尸体全部都是由龙之国的最后武装力量组成，属性至少在12以上。
　　所以——
　　纳斯德巨龙张开龙翼，神圣的波动如同水纹般向四周扩散，德萝狄珑以为这神圣光芒是霸道的，是威严的，但意外的是她只是感觉到如同温水般的风扑面而来，随后吹往身后。
　　纳斯德巨龙虽然也拥有极为雄厚的魔力储蓄，但如果让她使用超过五万次复生术纯属扯淡，这是不可能的。但纳斯德巨龙的主人神眷者少女却不同，她拥有能够无限次的施展神术，她的上神终焉神的无限神力很好的在她的身上发挥作用，就算使用五万次七阶复生术也不在话下。
　　在契约的作用下，纳斯德巨龙作为施展神术的主体，而神眷者少女则作为后备输出引导神力的源头——
　　她们的组合，成功塑造了这个世界的神迹。
　　群体复生术！
吾异*气岜【爸邻qi（六）一
　　神圣波动肆意扩张，蔓延到眼前躺倒在地的战士尸体身上，每个被神圣波动拂过的尸体身上的致命伤都在缓缓消失，如果残肢摆放在身边，神术的力量则会将这些残肢缝合，他们的表情痛苦——但表情痛苦本身，便代表了一切。
　　他们成功复活了。
　　德萝狄珑目瞪口呆，忍不住身体微微颤抖。
　　“虽然早已知道既然安莉能够夸下海口，就说明真的能够做到……
　　“但，真当超过五万人的尸体被全部复活我依然不能自持，我敢保证，哪怕是十三英雄重生于此，也绝对做不到安莉做到的事情。
　　“我以为群体复活这种事情安莉至少要将巨神冕下请来才能够做到，安莉只不过是作为一个中转站的作用，虽然这个中转站的作用也十分重要，但却并非是复活的主体，她真的只不过是巨神的代言人罢了。
侕邻@巴午淋玖叁六酒
　　“但——我小瞧她了。
　　“她已经是位列传说之列的牧师了。”
　　原本是尸体的战士摸不着头脑般的站起，但却没有一个人失败，战士们一个又一个的站起，在围观的军士们再也忍不住猛地冲向那些复生的同伴身边，他们大肆的吵闹，激动地流出眼泪，难以置信的是，哪怕是被切开残肢的尸体，残肢也被治疗好了。
　　这到底需要多么庞大的魔力量，这是一件难以想象的事情。
　　但安莉做到了。
　　她以她的实力，明确的告诉了在场的所有人——
　　她已经位列传说！
　　她低声地对德萝狄珑说道：“陛下，我想说几句话。”
　　“在这么吵闹的时刻？”
　　“因为这里的人太兴奋了，我要打断他们。”
　　“……去做吧。但我可不保证会发生什么。”
　　“感谢。”
　　到了此时德萝狄珑已经不再将安莉视为天真可爱的女孩，因为她已经用自身的实力证明了自己的能力，从现在开始，她必将成为人类的传说，而更可怕的是，她还在继续成长，她现在的年龄是17岁，身为人类她的成长还远远没有结束，她的未来，必然会成为人类的守护者。
　　不，不用未来，她现在——就已经人类的守护者了。
迩！ 另⑧污陵jiu彡陸揪 
　　“尼古。”
　　“您的意志。”
　　纳斯德巨龙放缓神圣波动，她使用力场魔法将安莉包裹，缓慢但却有力的让她上升，最终她来到了纳斯德巨龙的头顶。
　　她站在纳斯德巨龙的头顶，使用了0阶神术『奇术』，将自己的声音放大。
　　她说道：“龙之国的同胞们，开心吗？”
　　这声音的音量巨大，硬生生的压平了底下人的吵闹声。
　　被复生的人，激动到流泪的军士，满脸呆滞的兽人俘虏，他国潜行而来的间谍。
　　所有人都下意识的看向了安莉的所在处。
　　神眷者少女就站在纳斯德巨龙的头顶，向下俯瞰。
　　“我只是感到可悲。”她说道，她的声音传到所有人的耳中。
　　罗格第一个感觉到不对劲，这怎么可能是可悲呢？他以为他会失去勇士团的所有战友，而现在，这些战友全部复活了，他激动的不行，勇士团的各位身体素质是龙之国最强的，这些人复生后虽然痛苦但却能一个个凭借自身站起来，他们同样激动，从死亡之路走一遍，他们相信他们能够变得更强。
　　这是显而易见的好事——但却被神眷者少女说成可悲。
　　是否可悲？当然可悲！
　　但可悲的却并非是复活本身，而是——
　　“区区七阶复活术，如果我们的脚步能够迈出人类领土，便会发现在我们防卫圈外到处都是这种东西。
　　“复生术很稀奇吧？
　　“七阶魔法很厉害吧？
　　“群体复生术令人难以置信吧？
　　“何其可笑！何其可悲！”
　　安莉放声大喝，滚滚的音浪像是风暴般席卷而过，所有人都惊呆了，包括已经做好心理准备的德萝狄珑都大脑一片空白，因为对于她而言这也是未知的领域，她都开始怀疑自己的学识，复生术难道真的很普通？七阶魔法难道并非了不起？群体复生术难道真的在外面随处可见？
　　德萝狄珑认为，这是神眷者少女随口胡言，但她却不能反驳，因为她的眼界在此——她不敢肯定了。
　　因为这话是从施展了群体复生术的神眷者少女口中得来的。
　　对于拥有施政经验超过两百年的德萝狄珑而言，她理应知晓这个世界大部分的隐秘消息，但事实上她却被诺坦王国挡在了龙之国内，龙之国的消息非常闭塞，如果不是因为她的幼年期是由七彩龙王亲自抚养，她甚至连这个世界的守护者白金龙王都不认识。
　　她痴长两百岁，实际上她的阅历真的不如神眷者少女。
　　为何？
　　因为神眷者少女身边的人。
　　神眷者少女深深呼吸，用神术放大声音缓缓说道：“各位同胞们，或许你们都大概的知道我，称呼我为巨神的神眷者，但我相信，你们一定不会真正的了解我。
　　“我的师傅是斯连教国的最终决战兵器，绝死绝命，她是与白金龙王同一级别的超越者，她拥有全世界最强的天生异能，也是人类当中的最强者，她被称为人类的超越者，独一无二。
　　“我的直属上神是众所周知的终焉神，你们称之为巨神的伊芙.安蒂冕下，她拥有哪怕是在纳萨力克当中也当属第一序列的战斗能力，并且熟知任何职业的特点与弱点，她拥有无限神力，作为她的神眷者，我也延续了这点。
　　“我的引领者是我直属上神的母亲，秩序神.伊芙冕下，她在纳萨力克当中被尊称为无上至尊，拥有仅次于飞鼠陛下的位置，一人之下万人之上，她创造了纳斯德这个种族。
　　“我在这次战争当中的同伴是纳萨力克的三位楼层守护者——
　　“能够执掌万兽并且本身便是出色射手的暗精灵亚乌菈大人；
　　“能够一瞬间升起前线要塞，或者是稍作准备便可以施展将整个诺坦山脉后撤路全部封死的树木城墙的自然祭祀马雷大人。
　　“当然，也少不了赤红的战争女武神，夏提雅大人。
　　“我所敌对的对象是知拉农，我的训练对象是森林贤王，我的追随者是拥有传说潜力的漆黑之剑四人小队。
　　“我的第一次冒险任务是【拯救要塞都市】。
　　“我的第一次出国任务，是【拯救龙之国】！”
　　原本还有些许骚乱的军士们都安静了下来，哪怕他们什么都不懂，但也能够从这一个个的名字当中窥视出安莉.艾默特这短暂的神眷者之旅的含金量，他们其实大部分都不认识上述的所有人，有限的几个也仅限知道，而不怎么了解。
　　可就算如此，他们也能够从这一个个名字当中感受到极重的压力。
⒉〇岜⒌霖鸠叄VI#疚
　　无声的寂静降临，哪怕是呼吸都显得吵闹。
　　神眷者少女缓缓扫过底下人，她明明只是做了如此简单的事情，但所有人都感觉到一双神圣的目光正以威严的压力将他们的身体压死，森然的律法弥漫在大气当中，心脏都停止了跳动。
　　就连德萝狄珑都肃穆起来，因为这些人她都认识。
　　但正因为她认识，她才能够知道这些人的重量——除了几人外，所有人都是超越者，所有人——都跟那个传说中的白金龙王同级！
　　就好像研究数学的研究员听到了阿基米德、卡尔.弗里德里希.高斯、艾萨克.牛顿、莱昂哈德.欧拉、欧几里得、亨利.庞加莱、伯恩哈德.黎曼、艾伦.麦席森.图灵、埃瓦里斯特.伽罗瓦、格奥尔格.康托尔。
　　神眷者少女身上背负的名字，就是拥有如此的重量。
　　神眷者少女再次深呼吸一次，大声说道：
　　“承认吧，同胞们，我们很弱！
　　“见到复生术便奉为奇迹，见到纳斯德巨龙便觉得再也没有比这更强大的生物了，看到了兽人入侵军觉得自己只能沦为食物。
　　“这是为什么？
　　“答案很简单——因为我们很弱！我们就是弱小到这种程度啊！
　　“我们的弱小限制了我们的发展，我们的弱小让我们在这个世界生存下来都困难重重，哪怕被六大神所拯救，但在失去六大神的今天，我们的弱小便遭遇了无法抵御的灾难。
　　“同胞们，请你们扪心自问——在看到我施展七阶复生术时，真的该开心吗？！”
　　这句吼叫让所有人的心头一震。
　　但，没有人说话。
　　原本笑着的军士们，脸上的笑容渐渐消散。
　　他们不知道神眷者少女的话是否夸张，因为对于他们而言，七阶法术真的已经是传说中的存在了，就算是有知识的那一批，也都知道单人释放法术的最高等级应该是六阶，那是由帝国的守护法师所创下的，七阶法术，这个等阶的法术已经可以被称为魔神了。
　　可被人类称呼为的魔神，真的是魔神吗？
　　在以前，在人类的领土上传颂着十三英雄的史诗，他们也都是这个等级，他们越过千山万水，走遍大陆，他们理应便是见过各种各样事物的开眼者了吧？但就算是他们，留下的歌谣也会将能够独自施展七阶魔法成为魔神，他们不会也错了吧？
　　这是危言耸听吗？理智者如此想的。
　　但很快，他们放弃了如此的考虑，因为他们发现了，从一开始，神眷者少女所言的就不是那些“传说”。
　　神眷者少女所指代的，是“超越者”。
　　是这个大陆真正的最顶级的实力者，是真龙王，是绝死绝命，是七彩龙王，是纳萨力克的楼层守护者，是巨神，是世界的守护者白金龙王！
　　对于这些超越者而言，神眷者少女所言全部为真。
　　人类——对此就该羞愧。
　　可是，那可是这颗星球最顶级的实力者啊，是超越者啊。
　　人类这个种族——又怎么可能与之相提并论呢？
　　神眷者少女说道：“不管在哪个时代，强者磨砺爪牙、弱者竭尽智谋，这才是正确的生存道路。
　　“精灵拥有长远的寿命，拥有比人类更出色的身体能力，他们理应成为比我们人类更优秀的种族——但他们却被教国压着打，现在如果不是教国正在闹分裂，精灵族极有可能已经被灭国。
　　“兽人拥有比我们出色多的身体能力，并且拥有与我们相当的生育能力，他们理应比我们出色的多——但他们现在已经成为了我们的俘虏，如果不是我们心善，他们现在已经全军覆没。
　　“真龙王是如此的强大，白金龙王更是被誉为世界的守护者，他已经是这个世界的最顶级的种族——他现在被我的上神限制到要塞都市附近，不敢有丝毫的异动，哪怕他极力反对纳萨力克方面介入龙之国战争，但我依然来到了这里。
　　“各位同胞们！听好了！
　　“我们没有精灵的长远寿命；我们没有兽人的身体素质；比起真龙王而言，我们与蝼蚁没有任何区别！
　　“但现在，生存在这里的，依然是我们，这是为什么？！”
　　为什么？
　　德萝狄珑认真的顺着神眷者少女的思考方向去思考，渐渐地若有所悟。
　　其实道理极其简单——
　　“因为我们团结，因为我们包容，因为我们在努力生存的同时，积极地寻找能够让我们长存下去的势力，并且不吝啬付出自己的忠诚！”神眷者少女将声音扩散到极限，整个军营都能够清楚的听到她的声音，震耳欲聋。
　　“承认自身的弱小吧！同胞们，这没有什么可耻的，因为我们便是这样生存下来的！
　　“第一个拯救人类的便是六大神，自六大神逝去后的这六百年，斯连教国一直忠诚于六大神，哪怕到现在也是如此。于是六大神的血脉被他们深挖出来，那便是我的师傅，绝死绝命。
　　“明明精灵是比人类更优秀的种族，但他们却陷入了几乎要灭族的状况，这是因为教国已经过去了六百年，他们谨慎地使用着六大神留下的制度，他们的政治清明，上位者的财富甚至不如一个中产家庭。
　　“兽人入侵时人类完全无法抵抗，于是德萝狄珑陛下亲身犯险，千里迢迢地去往要塞都市请到援军，她表面上献出了龙之国，作为纳萨力克的附属势力，可从结果来看，纳萨力克方面不仅完美解决了这次入侵，而且还承诺了永恒庇护。
　　“各位！
　　“人类确实很弱小的种族，但我们的思想却从未因为弱小而停滞脚步！我们的付出也对得起我们的生存，因为我们团结一心，因为我们包容万物，更是因为，我们愿意相信强者给予我们的庇护，并且绝不背叛！
　　“斯连教国已经为我们找到人类的出路——
　　“各位同胞们！
　　“承认我们的弱小，但却不要承认我们思想的弱小。哪怕是放眼整个世界，斯连教国的政治制度也足够先进，哪怕放眼整个世界，人类的忠诚也能够经得起考验——
　　“我知道，你们现在心中惴惴不安，但不必惊慌。
　　“我将这里建立新的宗教，我将我的上神终焉神.伊芙.安蒂上神作为宗教的神祇，建立地上宗教——终焉神教。
　　“我将发誓，将带领龙之国走出限制。
　　“我将发誓，我必将维持纳萨力克与龙之国的关系，让纳萨力克的强力庇护持续到永远。
　　“我将发誓，我必将让龙之国的所有人都不必去做那些繁重的重复性劳动，因为我相信人类的可能性，我相信人类与纳萨力克的共存将会是双方的幸运。
　　“人类必将运用自己的力量，让纳萨力克再次伟大，而纳萨力克也必将回馈，因为我将担任这个职责！
　　“跟随我！龙之国的同胞们！
　　“我将带领你们进入到新的时代当中——！
　　“以终焉之名！”
55.这颗星球的未来尽在我手！（4000字）
　　少见的，纳萨力克的管理层全员皆在于此。
　　纳萨力克地下大坟墓，第十层。
　　王座之厅。
　　这是纳萨力克地下大坟墓当中的最深处，在这间几百人开会也不会显得拥挤的巨大房间当中，有一座华丽的王座坐落在最深处的高台上，在王座的背后分别挂着一共四十二面旗帜，旗帜上描绘着安兹.乌尔.恭最辉煌时期的所有会员所设计的个人徽章，现在，仅有两面旗帜依然颜色鲜艳。
　　飞鼠走上王座，转过身体，他穿着黑色的学士袍，骷髅手指带着一共九支戒指，学士袍的胸口被敞开，在骷髅肋骨深处有着一枚红色宝玉闪闪发光，他坐到了王座上，将手边的安兹.乌尔.恭之杖放到了身前，他握着这柄至高无上的权杖，向下看去。
　　在飞鼠的身边，伊芙便站在那里，她从那永远都做不完的实验当中脱身，来到了王座之厅，她穿着纯白的礼装，脚上踩着纯白的礼鞋，同样纯白的长发被她梳成盘发，她双肩裸露，取而代之的是双肩上方飘浮着斗篷覆盖了她的身后。
　　两位无上至尊一位坐在王座上，一位站在身边。
　　接着，下方的各位分别是：
　　夏提雅当先半跪，“第一层到第三层楼层守护者，夏提雅.布拉德弗伦。参加两位无上至尊。”
　　红色的战争女武神单膝下跪，单手放在胸前，恭敬地深深行礼。
　　接着，是安蒂上前一步：“第四楼层守护者Eve.01.End，参见两位无上至尊。”
　　神造神干脆利索地单膝下跪，呈半跪礼。
　　然后，是科塞特斯：“第五楼层守护者科塞特斯。参加两位无上至尊。”
　　魁梧的虫王战士从嘴器两边喷出冷气，以武人的姿势半跪。
　　暗精灵姐弟一同上前，半跪在地，“第六楼层守护者亚乌菈.贝拉.菲欧拉。参加两位无上至尊。”
　　“同、同样是第六层守护者马雷.贝罗.菲欧雷参、参见两位无上至尊。”
　　亚乌菈与马雷虽然说话的顺序不同，但他们的姿势却完美无缺，在同一时间实现了配合，以同样的速度与节奏半跪在地，行礼。
　　迪米乌哥斯优雅地踏出一步：“第七楼层守护者迪米乌哥斯，参加两位无上至尊。”
　　随着冰凉音色与优雅地姿势，迪米乌哥斯发自内心地行礼。
　　直到此时，雅儿贝德这才向前迈步。
　　“楼层守护者总管雅儿贝德，参见两位无上至尊。”她面带微笑与守护者们一同半跪行礼，不过只有雅儿贝德继续开口：“除了第八楼层守护者安洁儿因为处在沉睡中无法参见，各楼层守护者都已经在此。”
　　然后，是领域守护者。
　　一只站立的蟑螂走上前来，半跪在地，他穿着红色斗篷，戴着王冠，持有一柄金色的权杖，身长至少有三十公分。
　　作为领域守护者当中自认为最长袖善舞的一员，他理所当然地展现出带头大哥的气势：“第二阶层‘黑棺’领域守护者，恐怖公，为两位无上至尊献上忠诚。”
　　接着，在恐怖公的身后，一只奇怪的虫子向前，他做出半跪的姿态，以沉闷地声音说道：“第六阶层‘大穴’领域守护者，饿食狐虫王参见两位无上至尊，为无上至尊献出忠诚。”
　　一只巨大的蜘蛛向前走来，他做出半跪的姿态，嘴中发出咔嚓咔嚓的声音，“横跨楼层阶层的‘蜘蛛网’领域守护者，格兰特，向两位无上至尊献出忠诚。”
　　最后，一位身穿类似德军亲卫队的制服，头上戴着军帽的二重幻影夸张的迈出一步，用力的举起右手敬礼！
　　“潘多拉.亚克特！宝物殿领域守护者！在此参见威严雄伟的飞鼠大人！以及美丽神圣的伊芙大人！啊啊啊啊，这在我胸中所沸腾的灵魂正尖叫着为两位无上至尊献出忠诚啊啊啊啊——！”
　　他转了一个圈，猛然间双手展开，仿佛是在释放着光芒般用力！再用力！继续用力！将全部的力气用光般再次敬礼！
　　做完这一切，他这才猛然半跪，右手放在胸前，头深深低下。
　　飞鼠的魂火闪烁了一下，绿光像是超频般乱闪。
　　楼层守护者、领域守护者同时看向潘多拉，他们都被这演出给惊呆了。
　　恐怖公沉声说道：“第七层‘熔岩之川’领域守护者，红莲，因其身姿并不方便出现，第八层‘樱花圣域’领域守护者欧蕾儿.奥米茄因其职责的特殊性也不方便出现，如此，所有领域守护者便在此向无上至尊献上忠诚！”
　　楼层守护者，领域守护者，以及两位无上至尊，这便是纳萨力克的最高管理层。
　　虽然因为其身份都是由四十二位无上至尊的被造物，在人格上他们完全平等，但作为最高决策者，确实有所分别，在这个最高决策层当中，只有楼层守护者与领域守护者才够资格站在这里，除此之外，哪怕是纳萨力克的大管家钢铁管家赛巴斯都没有资格站在这里。
　　飞鼠缓缓开口：“很好，各位楼层守护者、各位领域守护者，以及我的公会同伴，伊芙。我很高兴在这关系到纳萨力克未来走向的重要会议上，能够见到你们。”
　　“能够为无上至尊分忧乃是我们纳萨力克所有人的共同荣耀。”雅儿贝德当先说道：“飞鼠大人对我等而言便是至高无上的君主。”
（二）ling巴武淋⑼叄六蹴
　　或许对于公会同伴而言，会长的位置代表着主持人，是能够与各方同伴们进行合理沟通的人，这并非是那么了不起的位置。但对于被造物而言，能够被那些伟大的创造者们认可的最强者，便是作为公会会长的飞鼠陛下，这是显而易见的。
　　雅儿贝德的话没有人反驳，不管是楼层守护者还是领域守护者，都是如此认为的。
　　黄袍加身，拥立天子——如果没有伊芙的话，飞鼠一定会走上这条路吧。
　　为了被造物们，也为了能够扩大纳萨力克的影响力。
　　但正因为有了伊芙，飞鼠没有一直迁就着被造物们的裹挟，而是以自己的思考，以自己的意志来判断。
　　飞鼠非常庆幸能够有个如伊芙这般的公会同伴在身边督促他，提醒他。
　　不过，现在并非是想这些的时候，他还有更重要的事情。
洱究ling⑸sanba器吆叄
　　正如飞鼠刚刚发言那般——这一次的会议，将会决定纳萨力克的未来走向，至少在一千年以内，这个最终决策绝不会改变。为此，飞鼠特别将背景设定为最高级智商的潘多拉叫了出来，也特别将能够到场的领域守护者们拉到这里。
　　哪怕是在沉浸在实验当中不可自拔的伊芙，也被他强硬的叫来这里。
　　因为他认为，这真的是非常非常重要的一件事，是必须要所有人都认可，所有人都理解完全才可以的事情。
　　伊芙说道：“那么，飞鼠会长，你想说的事情到底是什么？”
　　飞鼠的魂火微微黯淡，像是闭上了眼，接着，他的魂火猛然亮起，仿佛下定了决心睁开了双眼。
　　“我想决定纳萨力克未来的走向。”
　　“未来的走向？”所有人都面面相觑。
　　恐怖公大胆地询问：“飞鼠大人，我不明白，我们这接近一年的行动，不都是为了能够更好的征服世界而行动的吗？既然如此，纳萨力克的未来走向，理所当然地是要征服才对。”
　　当直立的蟑螂皇帝如此说完，没人反驳。
　　他们全部都默认了这句话。
　　不管是安蒂收下安莉作为她的地上代言人；还是伊芙带着迪米乌哥斯与赛巴斯在王国布局，最终将黄金公主拉下马；又或者通过安蒂的出现为教国埋下了分裂的伏笔；最后，便是进行的龙之国防卫战。
　　纳萨力克在短短半年当中，正一步一个脚印的扩张着自己的影响力。
　　他们相信，未来的某一天，这块领土便会成为纳萨力克的囊中之物，就如同现在的龙之国建立了终焉神教一般。
　　纳萨力克也会在统治了所有人类领土之后，向外继续迸发。
　　最终结果——必将是席卷整颗星球的统一战争，这或许要花费数百年，上千年。但他们都坚信，这也仅仅是数百年、上千年的问题，对于拥有近乎永恒生命的他们而言，这个时间并不难熬。
　　计划已经做到了千年以后，计划的施行也非常顺利，此时难道还会有其他的疑问吗？
　　应当是没有才对。
　　飞鼠靠在王座的背椅上，轻声询问道：“伊芙，你怎么想的。”
　　伊芙看了飞鼠一眼，嘴角微微翘起，那张面无表情地脸上忽然做出了这样的微小，哪怕这笑容如此的微小虚幻，可在此时却展现出了惊人的美丽。
　　她说道：“我没意见——
　　“虽然我很想这样说，但不巧的是，我倒是真的知道你的想法。
　　“会长，你所言的并非是统治世界之类的事情吧？因为那种东西，在你的眼中，是唾手可得的东西。关于统治世界的推进计划之类的东西，纳萨力克的智囊团已经研究出了不下千种，或者是更多的可能性，他们能够保证不管计划到达了哪一步，或者又出现了什么意外，计划都能够顺利的执行下去。
　　“对你而言，统治世界是必然的事情，不值得再花费心思。
　　“所以，你所想的，并非是统治世界，而是统治世界之后的事情……
　　“我们纳萨力克，要以怎样的方式统治世界；
　　“我们，又要将世界带往何方？
　　“这才是问题的重点。”
　　迪米乌哥斯心中微微一动，内心震惊。在纳萨力克的所有人都在绞尽脑汁的想方设法以最平和，最正义的方式统治世界时，飞鼠陛下居然已经想到了统治世界之后的事情，甚至就在此时此刻，开始策划起了千年后的世界。
　　这是何等的伟大！这是何等的智谋！
　　迪米乌哥斯心中激动不已，只觉得自己要学习的东西还需要很多，本来他觉得跟在黄金公主身边学习人性的黑暗与光明已经略有所得，还得意洋洋，这下他却完全熄灭了那本就渺小到为不可查的骄傲，全心全意的臣服在飞鼠陛下的如渊的智慧之下。
　　飞鼠发出轻笑声：“果然不愧是伊芙，你猜对了。
　　“不过，我可并没有觉得世界唾手可及，而是因为我相信纳萨力克的各位的智慧在将时间延长到千年之中，一定可以将整个世界收入囊中罢了。
　　“这不算是我自己的智慧，而是我相信纳萨力克的各位能够做到。”
　　雅儿贝德激动地说道：“居然能够得到飞鼠陛下如此的信任，我雅儿贝德必不会辜负您的期望！在千年内，我们必然会将这颗星球献给您，让您的荣光永存于此！”
　　虽然知道这是夸赞，但每次听到其他人如此说的时候飞鼠依然会冒起绿光，如果不是他已经是个骨头架子了，他必然会起一大片鸡皮疙瘩。太尴尬了，说实在是太尴尬了。
　　但不管是楼层守护者还是领域守护者都非常认可了这句话。
　　潘多拉大声说道：“正是如此！虽然我身具宝物殿的守护任务让我不能自由的为飞鼠大人献力，但我的头脑依然会为这伟大的事业尽一份力——纳萨力克的三智囊！我潘多拉！将会承担起这个伟大的职责！”
　　所谓的纳萨力克三智囊，便是指的纳萨力克当中背景设定当中智商最高者。
　　他们分别是迪米乌哥斯、雅儿贝德以及潘多拉。
　　哪怕放眼整个世界，也没几个能够与他们三人相提并论的智慧者。
　　飞鼠没有反驳潘多拉的话，因为他也是如此觉得。
　　凭借纳萨力克三智囊，凭借能够不知不觉间连那个世界守护者白金龙王都能够套住的世界契约，靠着纳斯德的量产品发力，最后，靠着纳萨力克众多的超越者，以及身为最终决战兵器的Eve.01.End，谨慎如飞鼠也会觉得正是如此。
　　实在是因为纳萨力克的手段太多了，战斗力也太充足了。
　　飞鼠轻轻点头，“很好，我相信你们的忠诚，也信任你们的手段。
　　所以，现在姑且可以将统治世界的过程放下，我们来谈谈统治世界之后的事情——
　　“请各位畅所欲言，将所有的可能性罗列出来，让我们来决定这颗星球千年后的未来吧！”
56.抛砖引玉？这直接上大招！？（4000字）
　　当飞鼠的语言落下后，却没有任何人在第一时间开口。
　　他们都在思考。
　　在场的所有人当中，虽然都拥有在纳萨力克大坟墓当中最高决策层，但能够踏实的提出确实有效的政治话题的人，却很少。
　　身为三智囊的雅儿贝德、迪米乌哥斯以及潘多拉，算三个。
　　身为领域守护者当中公认拥有王者风范的恐怖公，以及与恐怖公同样拥有帝王学知识的饿食狐虫王算两个。
　　除了这五位外，其他人或多或少都不够看了。
　　身为武人多过统治者的科塞特斯，总是只顾着享乐的夏提雅，都是在这其中最不合格的两位。
　　身为能够横跨多个楼层的蜘蛛网领域的大蜘蛛格兰特勉强比上述两者好点，至少因为横跨多个楼层他或多或少能够听点东西，不算一头雾水，但这仅限于勉强，他也在合格水准之下。
　　暗精灵姐弟倒是算得上合格，因为身为姐姐的亚乌菈拥有统治兽群的经验——但，她的经验也仅限于此，野兽与人类是不同的，而且别看她将兽群统治的井井有条，但实际上，那群兽群也分各种派系大哥，里面乱的不行；弟弟算是跟着姐姐学了点皮毛，更不行了。
　　非要说的话，身为纳斯德统帅的安蒂倒是能够跟上思路——但也仅限思路。
　　她所统治的纳斯德虽然也拥有自己的喜怒哀乐，但说到底，这些纳斯德听从她的命令并非是因为她是终焉神，而是因为受到母亲的嘱托所以这才听从她的命令。
　　从根本上而言，所有纳斯德的人格都是平等的，在平等的人格基础上，所有纳斯德都知道必须要各司其职才能够更好的完成自己的目的，于是，他们便在各个职位上分工合作，作为最为团结一族生存在这个世界上。
　　纳斯德这种族群与其说是生物群，不如说是电脑群。
　　从根本上，纳斯德与其他生物走的就不是一个路数，安蒂也压根算不上合格的统治者——要不然，以她的实力，迪米乌哥斯的紧急时防卫总帅的位置，早会被安置在她的头上了。
　　正因为她太死板，太循规蹈矩，这才是她竞争不过迪米乌哥斯的原因。
　　意识到了这点，能够提出意见的五人相互之间对视了一眼。
　　甚至连语言交流都没有，他们同时意识到了对方要说些什么。
　　恐怖公与饿食狐虫王这两位领域守护者所学的乃是帝王学，他们是天生支持王朝制度的选手。
　　雅儿贝德身为楼层守护者的总管，她所管理的手下各个都是百级超越者，除此之外能够被她放在眼里的存在少之又少，她是绝对的精英制度支持者。
　　迪米乌哥斯跟着黄金公主的身边学了很多东西，又受到了伊芙大人的启发，他是在所有人当中最能理解人性善恶的，黄金公主虽然本人是绝对的恶，但她身边却聚集了整个王国的理想主义者，这些理想主义带给他很深的思考，他本性为恶，但同时，他现在也稍微能理解善的存在，他现在支持的只有一个，那便是‘律法制度’。
　　善与恶都不重要，重要的能够维持国家的持续发展，而法律这种东西便是因此而存在的。他支持的‘依法治国’。
　　最后是潘多拉……
　　嗯，潘多拉……
　　潘多拉……
　　潘多拉他压根就没有统治者经验啊！他只不过是因为头脑灵活以及智商绝高才能够发言的！在其他的事情上他确实能够提出或者解决问题，但在这个问题上，他实际上压根就什么都不懂啊！
　　在同一时间，帝王学派、精英制度、依法治国都看向潘多拉。
　　其他人都能确定自己的主题思想，但潘多拉却没有，他的思想就极为重要！
　　潘多拉左看看右看看，非常夸张的耸肩，接着，他昂首挺胸地上前，大大方方地站在王座之厅的中央，展开双臂，像是拥抱世界那般用力！再用力！狂用力！
　　双手猛地一阵，一手搭在前胸，一手搭在背后，低头，鞠躬！
　　“看来大家都很害羞，不好意思说出自己的看法——
　　“那么，就由我！
　　“潘多拉.亚克特来抛砖引玉吧！”
　　你最该做的是停止你那夸张的做法！飞鼠的强制冷静又发动了，只感觉旁边的视线刺了过来，仿佛是刀子穿过胸口。他用魂火的视野余光去看伊芙，她明明什么都没有说，也没有特意的去看他，但他就是觉得自己已经无地自容，愧对天地了。
　　飞鼠沉声说道：“那么，潘多拉。我亲手创造的二重幻影……就由你来开始吧。”
　　没错，所有的公会成员都或多或少创造了纳萨力克的被造物，就如同伊芙创造了安蒂，甚至将自己的名字都冠以她的身上，以视为伊芙对安蒂的喜爱。飞鼠作为公会的会长，当然也有自己的造物。
　　非常不幸，这个无时无刻都会开始表演的二重幻影，就是他的造物。
　　明明创造出来时他是那么的骄傲，是那么的得意，还兴致勃勃地为他设计了表演性格以及夸张的大衣，一切都是为了帅气……
　　……当年的他，居然还留存这样的黑历史。不知为何，就变得非常理解EMIYA那家伙为何一定要杀卫宫士郎了……
　　当然，身为‘卫宫士郎’的二重幻影，完全没有感觉自己的做法有多么的，嗯，童真。
　　得到了允许，他利索地起身，用手微微抬了抬自己的军帽，一字一顿地说道：“说道统治国家，以我的能力，能想到的也仅有一个了吧。
　　“……商人治国。”
　　飞鼠与伊芙心中同时一震。
　　这是——转移前的世界，联合财阀的统治世界的基础！
　　商人治国，赛博朋克，资本主义的极致！
　　飞鼠很想打断潘多拉的话，但他没有，正是因为他明确的知道商人治国的政策是多么的优秀，所以他才不能打断潘多拉的话。
　　虽然底层人的痛苦与绝望飞鼠感同身受，虽然商人治国让如飞鼠这般的人活的宛如行尸走肉，但说到底——这个由他转移前的联合财阀所推出的国家基础政策，由事实证明了它的优越性以及稳定性，不容置疑。
　　潘多拉说道：“我要说的一些东西会有大量的定向词汇，但我相信，只要我说了出来，这些定向词汇就会很容易的理解，不必担忧理解问题。
　　“另外，我其实也很难理解这些东西，是因为听到了无上至尊各位的只言片语所组合而成，到底会有怎样的发挥，又或者到底会造成结果，我一概不知。
　　“前提到此为止，在下，这便发言了！”
　　啪！潘多拉又做出了一个夸张的动作，这才停止。
　　飞鼠心说原来是这样，因为在当时谁也不可能料到NPC会活过来，大家极有可能是在宝物殿取出装备时偶尔的闲聊起来，这才被潘多拉知道的。
　　因为大家都是联合财阀的受害者，语言之中毕竟是寄宿了某种怨怼，潘多拉这才说是抛砖引玉以及直言自己不了解。
　　其实这是错误的，应该说，如果做到了这个世界的统治者，在潘多拉的理解中，应该便是照搬上个世界的统治政策吧，这才是潘多拉真正支持的政策——资本主义至上，公司至上，以及垄断至上。
艺另亦漆④V⒐si⒐岜
　　他站直了身体，缓缓说道：“首先，请不要被‘商人治国’这个直白的名称给疑惑了，我之所以说是‘商人治国’，并非是让商人作为统治者。正好相反，我们是要成为‘商人’，或者是，拥有‘商人’的思考模式。
　　“我们要将所有的东西，土地、粮食、人口、魔法、信仰、甚至是空气、水流以及任何自然产出称作生产资料。
　　“我们不要将其作为某种神圣的东西，而是尽可能的直接将其标价。
　　“空气是免费的，几乎算得上源源不断的，所以价值低。
　　“土地虽然广阔，但却极难再生，尤其是人口聚集的地方是最容易产生价值的物品，所以要标价高。
　　“粮食、人口、魔法、信仰皆是如此。”
　　飞鼠知道，虽然潘多拉轻描淡写地过去了，但实际上，他还有其他话隐藏着没有说。
　　那便是——其实，纳萨力克本身也是一种生产资料。
　　其支配者，毋庸置疑，便是飞鼠本人。
　　果然，下一句潘多拉便说道：“将这种生产资料私有制为基础的社会制度，我将其称之为资本主义，也就是‘商人治国’。”
　　潘多拉抬头看了看飞鼠，发现这位伟大的不死者不动神色。
　　潘多拉伸出右手，将帽檐拉低，轻声说道：“其主要内容是占有生产资料的资产阶级通过购买劳动力进行剥削——或者，换个更干脆的话来说，便是通过制造某种‘货币’，将全天下视作某种巨大的生产资料，通过‘货币’来购买某种东西以此来支持外界的行为。
　　“正义即可、自由即可、亦或者其他，都可以。
　　“通过这种‘货币’行为来制造免费的劳动力，任其劳动或者是逼迫其劳动。
　　“资本可以表现为用于购买劳动力和生产材料的货币和信贷；也可以表现为有形的机械；或表现为成品；半成品的存货；当然，也有我上述所说的无形的精神资产。
　　“无论采取什么形式，它总是掌握在持有最大私有拥有的资本上。
　　“资本主义最完美的便是垄断。
　　“因为拥有最大私有产的主人拥有‘定价权’以及‘评价权’，所以最大私有产的主人有资格通过‘定价权’与‘评价权’直接将有可能威胁到自身的资产掌握在自己的手中，通过或暴力，或非暴力的行为将资产握在自己的手中。
　　“理论上，最完美的资本主义制度下，下层人永远都不可能威胁到我们的存续。
　　“因为他们没有丝毫的机会。
　　“在将‘货币’的定义牢牢的定死在底层人的心中时，这些货币便会成为底层劳动力的追求，他们所追求的东西就会变成这种仅仅是这种货币，而非真实不虚的物资。
　　“因为真正的物资是掌握在我们的手中。
　　“知识也是一种生产资料，要想学习知识就必须要付出货币，但货币的意义又是可以进行物资交换的东西，知识会变得宝贵，哪怕我们什么都不做，只要给知识定一个价格，这些可重复学习的东西就会成为我们手中的利器。
　　“甚至包含空气在内都是如此——如果空气变得必须要某种资源才能够重复利用，掌握了这种资源的我们，也可以利用空气来做文章。
　　“空气，便要标出价格。
　　“又因为资本的趋向性，也就是商人的趋向性，会向更大的商人联合所集中。
　　“如果要以纳萨力克为标准的话，我们纳萨力克拥有全世界范畴当中最多的超越者，通过资本的合并甚至可以不通过暴力，仅仅以资本的引力，便可以将这个世界的强者吸引到我们身边。
　　“生产以销售为目的，我们可以通过买卖各种劳动力市场，使用某种对我们而言一文不值的货币作为交换媒介，将其有形的资产以不存在价值的货币握紧在我们的手中，就如同发展出货币的国家可以通过一文不值的货币来购买粮食、土地以及士兵。
　　“货币本身只不过是流通物流的一种手段，但如果全世界都相信货币是有价值的，那么它便真的有巨大的价值。
　　“如果我们能够维持这种货币的价值，那么我们就能够通过这种货币来购买全世界的任何生产资料。
　　“货币霸权！只要我们掌握到这点，我们便可以作为这个世界永恒的强者来统治世界。
　　“支配生产过程和金融决策，通过经济行为寻求利润为目标，最终形成实质上的垄断——
　　“这便是我要说的‘商人治国’的本质。
　　“产生信誉，将信誉作为货币来购买真实不虚的物资，通过物资来变强，继续推行一文不值的货币，最终，将货币推广到全世界，通过货币来掠夺有形的资产，通过这些有形的资产继续变强。
　　“形成总体循环，最终实现征服世界，统治全球的霸念！
　　“以上！
　　“这便是我，潘多拉.亚克特的治国理念！
　　“请各位同胞，以及飞鼠大人，伊芙大人品鉴。”
　　潘多拉将军帽摘掉，在鞠躬的途中将军帽放置胸前，行了一个标准的脱帽绅士礼。
　　所有人都哑口无言。
57.暴怒！（5500字）
　　飞鼠都惊呆了，他没想到潘多拉真的将这些话给说出来，而且认识比他都深。他好歹也算是跑业务的业务员，他的口才与头脑非常的灵活，但说到底他也只不过是小学毕业便出来跑工作的人，他能够判断出的东西甚至不如潘多拉随口一提的知识。
　　这个公会的同伴们当然也有高学历的人才，但他们之间却极少互相交流知识，并非是因为他们对彼此防备，而是因为其他职业压根就不需要这些知识，他们彼此之间关于知识之间的交流极其有限，几近于无。
　　飞鼠知道资本主义的可怕，但事实上，他觉得可怕只是因为经验主义，因为他就生活在没有国家概念的商人治国下，他才能够切身体会到这种绝望。但真要他说出个一二三来，他是真不如伊芙看得清楚的。
　　但哪怕是伊芙，她说的也没有潘多拉清楚。
　　伊芙懵懵懂懂的原因是因为在这之前她虽然也接触过这些东西，但接触的却极少，她说到底也不是什么上层领导者，她只能在游戏当中找生活乐趣，就能够看得出来她压根就不是什么统治阶层。
　　不是统治阶层，自然而然也不可能接触到这种知识。
　　难以置信的是，在这个纳萨力克当中，最懂转移前世界制度的并非是飞鼠与伊芙，而是这位一直呆在宝物殿当中充当守卫的领域守护者——潘多拉.亚克特。
依（二））霖③-⒉霖气俬VIII
　　一时之间无人应答。
　　潘多拉抬头四顾，没有任何一人开口说话，他夸张的耸了耸肩，“看来，明明是第一个发言，但我这第一个发言便已经决定了世界的未来——”
　　“我反对。”雅儿贝德忽然开口。
　　潘多拉向雅儿贝德看去。
　　她表情带着微笑，但眼睛却非常冰冷，像是寒风。
　　雅儿贝德应该是精英主义的支持者，因为她的管理方式便是集中精英管理，这是较为笼统的概念，因为她认为只有真正的精英才能够说话，余下的凡俗只不过是喂养精英成功的工具。
　　绝对精英制度，便是她提出的观念——当然，她现在还没有提出，但在各自的理念争夺当中，她以身作则的将她的理念贯彻下去。
　　潘多拉向她鞠躬，“请讲。”
　　雅儿贝德上前，她先是向坐在王座上的飞鼠以及在王座身边的伊芙行礼，然后这才站直看向潘多拉。
　　“潘多拉，我很厌恶的你的说法。”雅儿贝德说。
　　潘多拉歪了歪脑袋：“厌恶？”
　　“一切都是可以视为资产，一切都可以作为某种生产资料，一切都可以被标上价格……哪怕你说的天花乱坠，这个本质是不变。你的‘商人治国’说到底便是工具论，这会抹杀个人的可能性。”
　　潘多拉扶了扶帽子，没有说话。
　　因为这个总结精辟到无从反驳。
　　所谓的资本主义的本质，便是如此。
　　将一切都视为某种可量化的东西，然后准确的提取出量化的单位，经过提纯将其握在手中，并且以同样的方式将其买卖出去，最终实现资产最大集中化，统治市场经济，以霸权获胜。
　　雅儿贝德说道：“我第一次听到这种理论，但我能够大概理解这种理论能够称霸世界的原因。
仪-⒉另III（二））另七⑷巴
　　“资产的量化，便可清楚明白的知道价值几何。
　　“通过大数据的分析将其提炼出来做出的标准推广全世界，使人认可。
　　“最后，通过或信誉、或暴力来将原本一文不值的东西变成物流的必需品。
　　“说到底，就是这种东西。
　　“这也是货币霸权的真相——定价权、标准权。
　　“正因为将世间的一切视作可以量化的某种资产，所以才能够准确的定价。在这个定价在全世界认可之后，这才能够推行出货币，通过货币来掌握全世界，这便是资本统治世界的真相。
　　“重点其实只有一项——货币。
　　“货币本身是一文不值的东西，但当所有人都相信它是真的具有价值后，掌握着可以随意印刷这种东西的势力，便能够轻而易举的将这种换做真实的物资，运用这些物资来垄断世界，最终造成永恒统治……
　　“我没理解错的话，这就是理论的基础吧。”
　　潘多拉扶着军帽，轻轻点头，“正是如此。雅儿贝德总管，请指教。”
　　“指教不敢当，但我确实有些疑问。”雅儿贝德说道：“请允许我说句不太礼貌的话——潘多拉，你的价值几何。”
　　潘多拉惊呆了，他没想到雅儿贝德居然会问出这样极具侮辱的话，虽然雅儿贝德是楼层守护者总管，理论上比任何守护者都要高半层，但实际上来说，她只是平时的总管，甚至在平时下达命令时，如果不合理的命令任何守护者都有资格拒绝。
　　真正能够压制住全部守护者的有且仅有一个，那便是飞鼠大人。
　　除了飞鼠大人外，哪怕是同为无上至尊的伊芙大人，也没有这个能力。
　　因为飞鼠便是纳萨力克绝对的王。
　　雅儿贝德说的是他，但潘多拉却能够感受地出来，她说的并非是他，而是……无上至尊！
　　但潘多拉却没有发怒，因为他知道，纳萨力克的所有被造物都永远忠诚于两位无上至尊，更别提就算是在无上至尊之中也独一无二的飞鼠大人，雅儿贝德更是其中的佼佼者，她是绝对精英主义的支持者，她无与伦比的爱慕飞鼠大人，也就证明了她绝对不会做出任何不利于飞鼠大人的事情。
　　她之所以如此尖锐的提出这个疑问，就说明了她已经怒极，但却没有爆发，而是冷静的讽刺。
　　所以，潘多拉没有动怒。
　　他冷静地说道：“我是无价珍宝，怎可用区区价值来衡量。”
　　这是一语双关，雅儿贝德听懂了。
　　她这次再也忍不住露出了冷笑，她的眼睛流转着怒吼与憎恨，但却被她压了下去，可就算如此，她的声音也冷彻如冻土。
　　“你刚才说了吧？任何东西都是可以标价的。要让所有人都认可这一点。
　　“正义可以标价；自由可以标价；或者其他什么。
　　“那么，潘多拉.亚克特……忠诚，能不能标价呢？”
　　潘多拉猛然间听懂了雅儿贝德口中真正的意思，他也终于理解了为何雅儿贝德会愤怒到如今的程度。
　　忠诚能不能标价？按照资本主义理论，这不是废话嘛，当然可以！
　　但这话就算撕了潘多拉的嘴，他也说不出来。
　　他低着头，深深地、深深地叹气，但最终却说不出来话了。
　　这是一个禁忌的话题，其他任何话题都可以肆无忌惮地谈论，但唯有忠诚不能有。因为忠诚是最没有价值的东西，它一文不值。但同时它又是最具价值的东西，全天下任何价值都无法衡量它。
　　纳萨力克的所有被造物已经下定决心将忠诚全部奉献给最后的两位无上至尊，这点永远不可能改变。
　　忠诚——是无价的。
　　但这与资本主义的底层逻辑便起了冲突。
　　忠诚就算再怎么庄严肃穆，也必须要有个价值。你付得起价格，自然能够买得到忠诚，这就是所谓的资本主义。
　　换而言之，如果有人出得起这个价格，身为资本主义的提出者的潘多拉，就要背叛无上至尊了！……在其他人还在思考资本主义的优劣时，雅儿贝德却一眼看到了这个主义的最大劣势。
　　不忠诚！
　　没人提不可能有人出得起这个价格这件事，因为这问题本身就不是什么出得起价格与出不起价格的事情。
　　忠诚便是忠诚，不管价值如何，忠诚就在那里，决不能有一丝一毫的阴郁与蒙尘，这是纳萨力克绝对不可动摇的最后一条底线，任何越过这个底线的人，都必须要予以毁灭，无关其他！
　　雅儿贝德上前，来到王座大厅的中央，她环顾四周，以缓慢而有力地声音说道：“何其可笑的理论，何其可笑的主义。
　　“商人本应该是作为物流的流通以及赚取合适的利润来供给国家发展的人群，但现在居然有人提出‘商人治国’这种暴论，实在是让我感到悲哀。
　　“正如潘多拉所言的那般，商人的价值观是与国家概念完全不同的，因为在他们的眼中任何事物都被标了价格，当价格合适，他们什么都能出卖，当价格不合格，他们变得比任何人都坚定。
　　“这种方法是错误的。
　　“因为一些东西，无论如何都不该被标上价格，不是买得起买不起的问题，而是因为，这些东西绝对不能标上价格，光是标上价格本身就该处以极刑，不容反驳！
　　“我们忠诚于纳萨力克，忠诚于飞鼠大人。难道说，谁还敢说这种忠诚是有价格这种暴论吗！
　　“当纳萨力克遇到危机时，飞鼠大人愿意留下来死战，难道我们还要衡量要不要出去躲灾吗？遇到无法战胜的敌人时，飞鼠大人就在我们的身后，难道我们还要去考虑投降吗？
　　“当飞鼠大人下令，我们该做的绝不是去衡量什么价值，去想着能够得到什么利益，又或者想着能够在这期间空出时间去做自己的事情，这种东西压根就不该存在我们脑子当中。
　　“我们要做的非常简单。
　　“当飞鼠大人下令我们去死时，我们就该无条件去死；当飞鼠大人下令我们去征服世界时，我们就该去征服世界；当飞鼠大人下令我们要将天空中的烈阳摘下来，我们就该去飞往星球外，将太阳这颗恒星取下来带给飞鼠大人！
　　“这才是我们应该去想的，去做的，并且毋庸置疑去执行的忠诚！
　　“我们当然可以提意见，我们也当然可以去在行动的途中想着将事情做的更好，能够更加领会飞鼠大人的意志。因为这能够让我们能够更好的完成任务，让我们的身心能够更加接近飞鼠大人如渊的智慧。
　　“但，要记住！
　　“我们永远都是纳萨力克的执行者，我们永远都是飞鼠大人手中的剑与盾，我们永远都是飞鼠大人永恒不变的忠诚仆从——
　　“这才是我们应当做到的，也是必须要做到的事情。
　　“我们纳萨力克因此而存在！
　　“潘多拉，你那可憎的理论，让我发自内心的感到恶心与愤怒。
　　“我，雅儿贝德！绝不认同！”
　　这已经不是统治是否合适的问题，而是更根本的，理论基础的冲突。雅儿贝德绝对不允许这种理论出现，并非是因为这个理论的优秀与否，而是这个理论的基础理念便深深的触碰了雅儿贝德心中绝对不能触碰的一角。
　　飞鼠大人的统治应当是永世的，应该是纯洁无瑕的，应该是至高无上的。
　　难道飞鼠大人的统治还能用价值来衡量吗？
　　难道飞鼠大人的身份还能够受到价格的冲击吗？
　　难道说为飞鼠大人献上忠诚这件事，还需要什么利益来支持吗？
　　何其亵渎！
　　如果不是潘多拉本身便是飞鼠大人亲手创造的生命，如果不是在理论提出之前飞鼠大人便定下了畅所欲言的基调，光是潘多拉提出这个理论的第一时间，雅儿贝德就要使用地狱深渊将其打入无间地狱当中，永世不得超生！
　　什么正义、什么自由、亦或者其他什么的，都应该抱持着感恩的心，抱持着绝对的荣光无条件的献给飞鼠大人，这才是正确的。
　　其他的，哪怕有一丝一毫的价值衡量，都是必须要铲除的邪念！
　　这就是雅儿贝德无可动摇的真实想法，永远都不可能去除。潘多拉的理论再先进，但却触碰了雅儿贝德最无法忍受的底线，她当然要爆发！
　　潘多拉摸了摸军帽，非常干脆利索地鞠躬道歉。
　　“非常抱歉，是我逾越了，居然在这点犯了如此大的错误……让我无地自容。”
　　雅儿贝德还不解气，“你……”
　　飞鼠淡淡地开口说道：“好了，雅儿贝德。我想潘多拉也是因为听了以前我的同伴的抱怨这才总结出这一套的结论吧，他也仅仅是将其总结后然后说出来，并不带有其他意思，不必一定要如此逼迫，那会显得我的器量狭小。”
　　雅儿贝德连续深呼吸几次，这才压下怒火，回头向飞鼠鞠躬。
　　“抱歉，飞鼠大人。是雅儿贝德太激动了。”
　　“无妨。这也是你忠诚的表现，我可爱的守护者总管。”飞鼠带着笑意说。
　　雅儿贝德立刻惊喜地抬头，看着威严坐在王座上的飞鼠大人，只觉得刚刚的愤怒与憎恨全值了，让她有种确实答对答案的感觉。她心中狂喜。
　　事实上，雅儿贝德的感觉是正确的，她确实说道点子上了。
　　其实有一点，在转移前的世界当中，飞鼠就抱有这样的疑惑。
　　为何，自己的国家会在不知不觉当中消失不见？
　　没错，与海对面那个西方大国闹分裂却依然坚持自己有个国家不同，在飞鼠的所在地在这之前确实有一个国家，大家的肤色一样，头发一样，瞳孔颜色也是一样的，有着自己文化传统，有着自己的国家的节日，甚至还有节假日与建国日这种宛如梦幻般的东西。
　　但这些东西，却已经不知不觉间消失不见。
　　这到底为什么呢？明明大家的都曾经是一个国家的人啊。
　　雅儿贝德的怒吼，将飞鼠心中的疑惑吹散。
　　啊啊。飞鼠心想，那是因为，国家这一概念，也被提出了价值，并且被卖了出去吧。
　　所以，转移前的那片土地，便自然而然的灭国了。
　　原因简单的可笑，却也可悲到可笑。
　　那么，纳萨力克也要走上这条路吗？
　　将纳萨力克，标上价格？
　　只要一想到这种可能性，飞鼠便在心中升腾起巨大的怒火，哪怕是强制冷静不断的触发也无法将他心头的怒火压下去。转移前的世界是那般的绝望，可就算是那般绝望的世界当中，飞鼠还有纳萨力克，还有公会同伴，到了现在，又有了NPC们，他对此无比的珍稀，比他的命都要珍稀。
　　可现在，商人治国不单单要夺取转移前的纳萨力克，现在居然差点又要夺走现在的纳萨力克吗？
　　开什么玩笑！
　　一直到现在，飞鼠这才清醒的认识到了资本主义的可怕以及自己这般差点掉进资本主义陷阱还不自知的愚蠢。
　　如果不是雅儿贝德爆发，想必他依然会在纠结是否要走转移前财阀联合的老路吧。
　　这甚至在伊芙来劝说他并且给他选择的余地时，他都没有发觉到的事情。因为说到底，伊芙其实也是模模糊糊感觉到了危险，事实上伊芙也是经验主义，她也压根没有想到这一点。
　　伊芙当时甚至说她觉得如果真的要永世统治的话，就该按转移前的制度来办……伊芙自身也没有意识到资本主义的可怕，只是看到了转移前财阀联合的稳定以及强大。
　　飞鼠也好、伊芙也罢，都没有意识到这一点。
　　有些东西，并非是无上价值，以及最大的利益这种话便可以糊弄过去的。有些东西，从一开始就不该去标上价格……标上价格本身，就是对这种东西的侮辱！
伊-⒉【龄③迩陵qi④巴
　　现在，飞鼠已经下定了决心。
　　决不能走！绝对！绝对不能走转移前的老路！
　　因为，纳萨力克——是无价的！
　　是——任何人，任何东西，任何势力都无法衡量的，是从一开始就绝对不能被标上价值的东西！
　　只有这点，飞鼠要坚定的执行！
　　飞鼠下定了决心后反而诞生出一股安心感，他终于不会被转移前的优越制度所折磨了。因为雅儿贝德用她的忠诚打破了飞鼠对于转移前世界那种稳定制度的全盘否决。
　　飞鼠欣赏着雅儿贝德的美，哪怕现在的雅儿贝德因为惊喜而显得并不如往常那般的优雅，但在飞鼠看来，这般真情暴露的雅儿贝德，有着无上的魅力……是啊，这种魅力，又怎能标上价格？不管是任何的价格，光是标上价格本身，就是对雅儿贝德的侮辱啊。
　　我怎能去侮辱雅儿贝德，去侮辱这些孩子们呢。
　　资本主义——果然是错误的啊。
　　他放松心情，向着雅儿贝德说道：“既然已经谈论到了这里，全盘否决了潘多拉的‘商人治国’。那么，雅儿贝德，我相信你一定心中有所感悟。不必担忧，尽情的将你的想法说出来，我相信你的智慧，以及对纳萨力克的忠诚。”
　　雅儿贝德将狂喜压到心底，收敛因被飞鼠大人赞誉而微微抖动的身心，她将手放在胸前，微微鞠躬，向两位无上至尊……不，是向飞鼠大人献上她最高的忠诚。
　　她说道：“那么，请恕雅儿贝德狂言。”
　　潘多拉低着头，倒退着回到了站列。
　　现在，是雅儿贝德的舞台。
　　这位美丽的魅魔抬头挺胸，站在舞台的中央，说出了她未来统治世界的第一句话：
　　“我的理念说来简单——其名为，精英会议制。”
58.讨论（上）
　　精英会议制是转移前从未出现过的制度，哪怕数遍所有历史典籍，这种制度也未曾实现过。但这并不能说这种制度不切实际，正好相反，正因为他太切合实际，太厉害，所以这个制度才不能实现。
　　在讲述精英会议制之前，要先弄明白某一个概念。
　　什么是精英？
　　在转移前的百科上曾言：“精英即是社会的成功人士，他们在能力、见识、胆识、财产、文化素养等诸多方面超过大部分群众，对社会的发展有着极其重要影响和积极作用，是社会的精华。
　　“精英阶层即拥有财富和社会地位，有一定的社会关系和背景的成功阶层。”
　　但雅儿贝德明显不是这么想的。
　　她明确地说道：“所谓的精英，便是各行各业的专家。他们很清楚自己专业的事情，并且有一定的社交能力——这些社交能力并不是必须的，只是为了让其他人能够更理解自己的话所以才锻炼出来的——他们的任务很简单，他们只需要在他们的专业上给予我们足够的建议，让我们来判断这是否能够采纳即可。”
　　换句话说，不需要财产来证明，不需要社会关系来证明，甚至不需要所谓的礼仪文化素养，只要你是这个行业的专家，那你便是这个行业的精英。
　　这是与传统的精英阶层有着本质不同的观念。
　　雅儿贝德向飞鼠微微鞠躬，起身，环顾四周，缓缓说道：“纳萨力克确实很强，根据我们这半年以来的调查以及对白金龙王的试探，我们可以得出一件显而易见的事情——如果光以超越者的数量来定输赢，我们纳萨力克便是这个世界的最强者，这是毋庸置疑的事实。”
　　没人反驳，因为这是早已判断出来的事情。
　　哪怕是以谨慎出名的飞鼠也没有多说些什么。当年的八欲王将包括真龙王在内所有的强力种族的脊梁都打断了，在当时龙帝还能纠结一群超越者围攻八欲王，但现在的时代已经没有那种盛世了，在各方混战的基础上，白金龙王如果没有给出合适的出战理由，其他强力种族只会敷衍，不是因为其他，而是因为超越者的数量太少，各方强力种族不舍得出死力。
　　当年邪恶玩家降临时，白金龙王之所以选择诱导十三英雄队长进行对抗，并非是因为他不想如同父亲龙帝那般以全世界的强力种族联合起来进行围攻，而是因为他压根就做不到这点。
　　甚至可以说，如果不是十三英雄队长横空出世，邪恶玩家至少要造成半个大陆的沦陷，白金龙王才有能力将打痛了的其他强力种族聚合起来。
　　可想而知，这个大陆的超越者数量衰弱到何等的地步了。
　　如果是以单纯的暴力，迪米乌哥斯便曾直言，只需要5年，以牺牲纳萨力克前五层为代价，便可以将全星球打下来。
　　这不是妄言，而是迪米乌哥斯汇聚个各方的情报得出的确切的事实。
　　“但尽管很强，但也不能否认这个世界正在全力发展的事实。”雅儿贝德抬起手，在她的手腕上有个纳斯德终端，她小声命令，纳斯德终端显示出一个显示屏，“这是我收集到了人类领土内的魔法研究，虽然人类的魔法研究因为人类本身的限制只能集中在前三阶级的程度，但不可否认的是，他们确实在积极的扩展其研究领域，并且卓有成效。”
　　雅儿贝德向伊芙大人微微鞠躬，“比如说一阶魔法‘漂浮板’，在被伊芙大人运用其原理与特性之前，谁能想到这仅仅只不过是为了抬运重量运输的魔法，居然能够撑得起空天堡垒这般巨大纳斯德的基础魔法？
　　“他们不可能想得到，这是因为他们的知识与眼界限制了他们的思维，除此之外的预警魔法、寻找魔法亦或者其他新种魔法，其设计精妙，运用之广泛也是得到伊芙大人的认可，并且被其收录到纳萨力克大图书馆当中。
　　“我认为，他们的实力确实弱小，并且不堪一击。但他们却能够为我们纳萨力克带来更多的知识以及研究能力。
　　“他们便是我所要讲到的精英。
　　“魔法的精英。
　　“这是对我们纳萨力克影响最大的方面，但这并非是说明就没有其他。比如建筑，虽然马雷很认真，并且做的也很出色……但毕竟，他仅仅是一个人，如果他的手下统领者建筑行业的精英，并且全部都以簇拥着马雷为荣耀，将所有的知识交由马雷，我想马雷一定会进步的更快吧。
　　“魔法、建筑、医疗、食物、武力亦或者其他。
　　“各行各业总是有这种人吧，站在行业顶端的精英，但却因为各种各样的原因不能一展抱负，或许是因为环境，或许是因为家庭，或许因为不善言辞，不懂经营朋友，他们就算是行业当中的精英，却不能算是精英阶层……
　　“将这种真正的精英，而非精英阶层的人才集中在纳萨力克当中，并赋予尊严与信仰，让他们成为我们纳萨力克的绝对簇拥，甚至给予其一定的权力，用虚假的建议权将其绑到我们的身边。
　　“这便是，我的精英会议制。”
　　这倒是很有意思的建议。
　　并非是精英阶层，而是以行业精英为基准提出的精英会议制，因为去除了各种社会背景，他们所代表其实并非是某种利益团体，而是真正的，有关于各行各业的发展所具备的可能性。
　　他们或许自己无法实现，但作为纳萨力克，却能够成为他们的理想对象，由纳萨力克进行强制施行，而不用担心其他的利益集团进行的威胁。
　　不过，尽管如此，这里依然有一个问题。
　　经过谨慎的思考，迪米乌哥斯开口问道：“雅儿贝德大人，请问，您怎么能保证这些行业精英没有自己的私欲呢？”
　　科学是无国界的，但科学家是有国界的。
　　就算纳萨力克真的吸收了这些精英，组成了精英会议，又怎么保证这些人的忠诚？迪米乌哥斯一句话便问道了关键点上。
　　但雅儿贝德对此早有准备。
　　“纳萨力克并非要以实际权来统治，而是以无冕之王的形式来统治世界。这是因为这颗星球实在太大，如果真的要让纳萨力克的各个楼层守护者、领域守护者分散各处去统治，效率太低，而且也有不小的风险有可能遭到针对。
　　“我们不该死抓着所谓的实际统治权，我们抓紧的应该是无冕之王的精神主义统治，就如同我们早已设下的唯一神教的统治计划那般。
　　“正因为我们是不占有任何地域的精神统治者，所以我们是真正的中立者，不管是任何精英到了我们这里贡献自己的力量，我们都能够采取有利于我们的策略来分发奖品。
　　“这样，就能够保证那些精英不会做出背叛的举动——因为没有意义。”
　　迪米乌哥斯抬了抬圆框眼镜。
　　“不，有意义。”
　　“哦。”雅儿贝德看向他，笑容依旧，“请指教。”
　　“为了讨好白金龙王。”
　　这个名字让雅儿贝德瞳孔微微一缩。
　　迪米乌哥斯平缓地说道：“说到底，我们纳萨力克都是外来者，就算做了再多，这件事是不会改变的。
　　“比起我们，白金龙王更值得相信，尤其是利益受损时，这是必然发生的事情。精英的聚集确实能够带给我们绝大的发展机遇，但同时，也确实会让白金龙王通过这些精英来彻底的了解我们，白金龙王现在只是被世界契约所限定，这并不能说明他真的就一辈子这样被束缚了，太乐观了。
　　“我们的敌人从未改变，我们应当正视其威胁。
　　“精英会议制是好的制度，我能够想象到全世界的行业精英提出的专业意见被我们采纳后改变世界的样子，因为这些是真正的专家而非通过社会背景或外交能力上任的精英阶层，他们的话语明显更具重量，我们也因此可以得到更多的、更好的意见来强化自身，改造世界。
　　“这真的是伟大的畅想——
　　“前提是，能够为我所用。
　　“再强大的设想，再合适的制度，如果对我等纳萨力克有隐患，我们就不该采取它。”
　　雅儿贝德的战斗力极强，她眉头一竖，立刻说道：“纳萨力克必然要成为永恒的纳萨力克，如果要这样做，就必须要将全世界的精英集中起来进行有效的管理与采纳其意见。
　　“这个世界虽然落后与贫困，但却拥有着无数迸发的灵感与知识，我们纳萨力克需要这些来填充我们的图书馆，扩充我们的力量，以及更上一层楼。
　　“这确实是有风险的事情，但就算有风险，我们也必须要去做，因为这关系到我们永恒的统治。
　　“而且，要说道白金龙王，你可以问问龙之国方面是否依然愿意相信他？
　　“说到底，人都是有自己的心思的。谁对自己有利，谁对自己不好，所有人心中自有一个天平。我们纳萨力克属于外来者，我们自然可以自由的实现行业精英的设想，并且得到这些精英的认同。
　　“白金龙王可以吗？
　　“一个必须要通过维持现有世界稳定才能够维持自身影响力的世界守护者，天生就会对改革有着拒绝。
　　“白金龙王给不了的，我们来给；白金龙王拒绝的，我们同意；白金龙王无法做到的，我们来做；这就是我们给予行业精英的理想，纳萨力克并不占有任何国土，作为全球的唯一宗教，我们有能力，也有魄力来改变世界。
　　“白金龙王将会被我们推到角落，千年后，他会成为所有人唾弃的对象。
　　“我们纳萨力克将会成为这颗星球永恒的统治者！”
59.讨论（中）
　　精英会议制听起来很美好，但正如迪米乌哥斯所言的那般，科学是无国界的，但科学家是有国界的，纯净性这种东西，不管是在哪个世界、哪个时代或者是哪个团体当中保持都是一个致命的问题。不能说你说他们忠诚，他们就真的忠诚了。
　　转移前世界的科学家贪赃枉法的事情还真不少，世界闻名的也有。
　　将精英集中到纳萨力克当中，利用真正专业的知识去构件改造世界，这只能说是一种美好的梦想，想要实现？太难。
　　不过，雅儿贝德却有自己的说法。
　　“人所追求的无非是两种，一者为物质，一者是精神。”雅儿贝德说道：“予以物质者物质，予以精神者精神，自然能够将这些行业精英管理的条理分明。或许这是个大工程，但为了纳萨力克的永恒统治，我认为这是值得纳萨力克认真去做，并且坚定的执行下去的政策。”
　　吸收全天下的精英为纳萨力克所用，这个话题确实说到了重点。
　　雅儿贝德看了眼伊芙，轻轻点头，这才说道：“伊芙大人不止一次的曾言世界的未来在地外领域，因为这颗星球的是有限的，哪怕再怎么开发，也必须要去牺牲一些人的利益才能够喂饱全部的人群，在这种情况下，再怎么发达的技术与政体，都不可能保证所有人都幸福满意，因为这块蛋糕就这么大，无法再增加。
　　“此时，我们的眼光就必须要对准地外领域，因为对于渺小的我们而言，地外领域无限广阔的空间正是最好的解决矛盾的地点，我们的宣传也可以将这个作为重点，让那些不愿意受限于这颗星球引力的野心家将目光放到地外领域。
　　“要实现这个宏伟的计划，光靠纳萨力克是不行的，因为除了伊芙大人之外，我们研究者都算不上台面，小打小闹当然游刃有余，可要面对真正的大研究、大场面，这就需要数百、数千、甚至上万的专业人士来研究、进步。
　　“我再次重复一次，我们需要精英。
　　“即是为了稳定这颗星球的秩序，也是为了缓解有限蛋糕的矛盾。
　　“我们需要专业的意见，我们需要专业的研究，我们更需要这些专业握在我们纳萨力克的手中，使得我们能够无上限的进步，保持我们的霸主地位，使得其他人无法生出反抗之心。”
②零-爸武⊙⑼傘锍#疚
　　雅儿贝德深深鞠躬，然后退后一步。
　　飞鼠没有立刻让下一个话题登场，而是任由所有人沉浸在思考当中。
　　他与伊芙也用过讯息魔法说着话。
　　伊芙在讯息魔法当中当先同意雅儿贝德的政策，“精英是必须要掌握在我们的手中的，因为这群知识分子是最具能力的一群人，如果能够将这群人掌握在我们的手中，我们也就不愁发展与反抗，纳萨力克终究是要去地外领域见识宇宙的广阔的，而在这个过程，这个世界的精英能够给与我们最好的帮助。”
　　飞鼠没有反对，只是在讯息魔法当中说道：“或许你是正确的，但这里其实也有个问题，正如迪米乌哥斯所言那般，正是因为这群人是各个领域的行业精英，要喂饱他们的梦想，我们所要做的可能比想象中的多，而这些，也未必能够真正的喂饱他们。
　　“他们是极有可能背叛的，因为我们无法给予他们那么多东西。
　　“又或者是因为——他们压根就想要背叛试试。
　　“在转移前的新闻当中可说多了这些吃饱了没事干的人如果心思歪了会有多么大的破坏力。如果是放在外界，对纳萨力克当然没有影响，但如果放在纳萨力克当中，我不能确定楼层守护者与领域守护者是否能够压服他们。”
　　这个隐忧确实是有的，而且很大。
　　联合财阀那种阶级已经固定到匪夷所思地步的地方，依然还有源源不断的反叛者，杀之不绝，更别提现在这个个体超凡能够为所欲为的地方了。
　　思想管理永远都是难题，纳萨力克只能保证自家人永远忠诚，但却无法保证其他人哪怕收到了纳萨力克内部也依然维持着如纳萨力克自家人般的忠诚，这不现实。
　　“所以，至少要给他们一个希望。我觉得，地外领域就很合适。”伊芙用通讯魔法说。
　　飞鼠轻轻点头，认同这一点。
　　给予下层人一个希望是极其重要的，这点不管是飞鼠还是伊芙都有着这样一个共识。
　　正如雅儿贝德所言，这颗星球的蛋糕是有限，是不可能满足所有人的，一旦形成固定的阶层，下方人哪怕明知道会死，会有比死还可怕的惩罚在等待着他们，他们依然会源源不断的叛变。
　　伊芙很早就指出了避免这种未来的办法——
　　地外领域。
　　也只有地外领域能够满足所有人的野心。
　　地外领域就是希望，除此之外，也拥有其他，比如说娱乐、比如说偶像、又比如说综艺节目与贯彻始终的消费主义，都能够磨损这些野望，让自制力不足的人轻而易举的踏入纳萨力克给予的甜蜜陷阱。
　　意志不强的人会被这些无意义的东西吸引，意志坚强的人就可以给他们说地外领域，不管是哪方面，总要给予他们希望才能够让纳萨力克的统治更安稳的继续下去。
　　纳萨力克的战斗力出色，但实话实说，研究方面确实很难上得了台面。真正意义上算得上研究人员的，居然仅有伊芙一人。
　　这是远远不够的。
　　所以，收集全世界的精英是志在必得的一步。
　　与伊芙稍微谈了谈，飞鼠下定了决定。
　　“很好，雅儿贝德，你的精英会议制很有参考价值，我认同你对未来的规划……但，接下来还要其他人要怎么说。
　　“请先退下吧。”
　　雅儿贝德狂喜，因为她认为这是飞鼠对她的认可，如同热天喝下了冰可乐那般的舒爽与快乐。她最后深深鞠躬，向后退去。
　　飞鼠的魂火向其他人看去，“那么接下来，谁还有补充？”
　　与潘多拉的直接否定不同，因为商人治国的基础理念确实太破坏纳萨力克的崇高性，不管这个理念是否先进出色，但既然其基础理念动摇了纳萨力克的崇高性，就必须要完全否定，这是无从商议的，但雅儿贝德的精英会议制却不一样，虽然也有隐患，但这些隐患却无法动摇纳萨力克的根本，那就可以姑且认下。
　　说到底，这次是一次大讨论，计划也是一千年后才施行，大家提出的讨论意见都可以在这一千年当中慢慢改变与推翻，这都是有可能的。
　　迪米乌哥斯上前一步，“那就由我来补充说明一些吧。”
　　飞鼠轻轻点头，“请。”
　　迪米乌哥斯走到了王座大厅的中间，代替了雅儿贝德的位置，他右手放在胸前向两位无上至尊鞠躬，然后起身，抬了抬圆框眼镜。
　　“飞鼠大人，伊芙大人，请允许狂言。
　　“我认为除了两位无上至尊外，天下的任何人都有可能犯下不可饶恕的错误，这些错误或许对犯下过错的存在而言是无关紧要的，但对于我们纳萨力克的统治却是能够动摇根基的……”
　　这话说的真是不客气，尤其是狂妄惯了的某真祖就听的极为不舒服，她皱起眉头，高声道：“迪米乌哥斯，你到底想说什么！？”
　　迪米乌哥斯瞥了她一眼，“我想说——我们需要给自己一个枷锁，不会在无知的时候犯下错误。”
　　这话引起了哗然。
　　哪怕是在纳萨力克当中，大家都是无上至尊的仆从，但同时，大家的人格都是平等的，别看作为楼层守护者与领域守护者，理论上是仅次于两位无上至尊的统治阶层，可就算如此，在其他的被造物看来，这也仅仅是职责的不同。
　　女仆团，钢铁管家、叛逆企鹅，都是如此。
　　规矩是对待外人的，而对内，自有各自的法规，这才是纳萨力克的规矩。
　　在纳萨力克当中，除了无上至尊的话语将被视为至高无上的规则外，其他人的话如果不能说服其他人，则必然不可能得到执行。这点在雅儿贝德总管，以及防卫指挥官迪米乌哥斯的身上展现的淋漓尽致——众人之所以听从他们的，并非是因为他们是总管与指挥官，而是他们的智慧让他们认同，这才是原因。
　　但迪米乌哥斯刚刚的话，就等同于要在这关系当中划分出所有人都要必须遵守的律法。
　　这当然会引起楼层守护者与领域守护者的不满，乃至于迷惑。
　　潘多拉思考了一会儿，问道：“这不像是你说的话，迪米乌哥斯。在我们的眼中，你可以能够凭借口才便能让我们心服口服的智商超越之恶魔，你就算不依靠律法或者规矩，依然能够让你的意志得以贯彻，你为何还要说出这种自毁人设的话来？”
　　“因为规矩是必须的，也是必要的。”迪米乌哥斯毫不犹豫地说道：“也因为我们必须要懂得敬畏律法，这才能够更好的统治这个世界。”
　　夏提雅忍受不住了，“胡说八道！
　　“虽然现在我们因为世界契约的原因不能放开手脚进行暴力统治，但不可否认的是，正因为我们拥有这个世界最强的暴力，所以才能够让那个白金龙王俯首，才能够作为我们征服世界的基本。
　　“暴力才是我们的唯一的基本！
　　“自限手脚的暴力会让其他有了可以欺辱我们的错觉，会让我们的威严下降，这是决不能认可的事情！迪米乌哥斯，你到底在想什么！”
　　迪米乌哥斯没有立即回答这个问题，而是向其他人问道：“你们也是这样想的吗？暴力才是我们统治的基础？”
　　当然有不认同的。科塞特斯的嘴鼻喷出冷气，向前一步，“暴力很重要，但更重要的是忠义。我认为，只要推行忠义，让我们团结在两位无上至尊的身边，我们必将战无不胜！”
　　雅儿贝德淡淡地说道：“发展才是唯一能够维持永恒霸主地位的选择，持续停滞只会遭受毁灭。”
　　恐怖公与饿食狐虫王相互商量两句，由恐怖公说道：“我好像有些理解迪米乌哥斯的意思了。
　　“正如夏提雅大人所言，暴力是很重要的，甚至说是我们的基础也不为过。因为暴力能够保证我们说的话所有人都会去听，也因为暴力，所以其他人这才不敢来忤逆我们。
　　“但同时，这也不是全部，因为暴力只是基础，而非能够真正让我们持续永恒统治的原因。
　　“无规矩不成方圆，一个组织势力，必然只能有一个声音，那个声音便是至高无上的‘王’。当‘王’下令，臣下必须遵从，臣民只有建议权而没有决定权，因为这些决定权，只能交由‘王’来决定，这才是最稳固的统治方式。
　　“但并非是所有人都能够有幸聆听到‘王’的声音，所以这才需要律法。
　　“通过形成的律法让所有人都能够知道‘王’的意志，贯彻‘王’的语言，并严格遵守‘王’的规则。
　　“于是，各司其职，方能发展。”
　　迪米乌哥斯惊讶的抬了抬圆框眼镜，“没想到居然是恐怖公一眼看出我的想法……”
　　恐怖公发出咔嚓咔嚓的笑容，他戴着王冠，披着红色斗篷，他的正体便是直立的蟑螂，这只蟑螂拿着金色的权杖，稳固自己的直立的身体，威风凛凛，恍如王威。
　　他说道：“我原本想要提出的政策便是王权集中制，我自然也会对‘律法’这种能够更好统治治下领域的东西感兴趣。迪米乌哥斯大人，看来我们是想到一起去了。”
　　所谓的王权集中制便是由王来掌握一切，包括但不限于军权、政权、财权或者是各种上升渠道与未来发展。臣下是作为辅助王的存在，他们只有建议权而没有决定权，当王来决定时，一切建议权也便消失不见，由王来实质上的掌握所有军政大权，以将王的威势推向最高峰。
　　正因为一切都是由王来决定，所以规定的律法则必须体现出王的至高无上，并且也会清楚的写上王权至高无上的律法，这才能够体现出王的伟大与威严，也能够更高的将王的意志贯彻。
　　恐怖公的帝王学，皆为此而行动。
60.是！（5500字）
　　理论上王权集中制是完美的政策，不管是多人会议，亦或者是商人治国，这些制度在做出决定时是必须要统合各方的意见以及发展才能够顺利的执行下去，说到底，凡是涉及到此类的问题，各方的利益集团不满意，政策就无法得到贯彻。
　　王权集中制则没有这个缺点，因为军政大权完全集中在一个人的手中，当统治者要改变国策或执行会损坏某些利益集团的利益时，这些反抗者也没有办法说‘不’，所以政策能够顺滑的执行下去，并且得到最大的反馈。
　　整个国家只有一个声音，这会诞生多么可怕的执行力，这是任何制度都无法匹敌的优势。
　　但缺点也异常明显。
　　因为是只能有一个人下达最终决定权，所以不管是军事、文化、政治、民生、医疗、教育、食物、亦或者其他任何有可能影响到国家的政策都必须由统治者一个人下定决心，其他人只能有建议权而没有决定权。
　　秦始皇是怎么死的？有各种各样的说法，金属中毒有之，暗算有之，理所当然的，也有累死这个选项。
　　再英明的国王，只要是血肉之躯，就不可能无间断的将所有事情安排的井井有条。超凡世界或许有这种可能性，但哪怕是不死者，想必也不会希望自己是个无情的盖章机械，处理文件的傀儡。
　　这对国王的要求太高。
　　相反的，如果放松要求呢？
　　那么，王权集中制所造成的破坏力将是所有制度的总和。
　　因为其他制度好歹还有些容错率，实在不行还能推出背锅侠。但王权集中制不行，因为所有的决定都是你下的，如果你出错哪怕一项，整个国家都会受到影响，容错率太低，如果不是全才断然不可能引领国家走向盛世。
　　苦、累、精神压力极高，同时需要你对各方面的知识都有所了解，并且能够下达正确的指令，做到以上所有的，才能够让王权集中制发挥出最大的作用。
　　只要是稍稍了解下战国时期的“书同文、车同轨”是多么扯淡的命令，就能够明白这个国策真的非王权集中制来才能执行下去。
　　这也是只有王权集中制才能够创造的奇迹。
　　然后代价所有人也都知道了——秦始皇被骂到了近代，暴君之名贯穿了整个中国历史，一直到近代这才平反。
　　飞鼠不知道秦始皇的事情，但只要听到了恐怖公所言的话语，他也能够想象到王权集中制是个什么东西。他心中无限抗拒，开什么玩笑！现在的飞鼠已经够苦够累了，伊芙不管事，迪米乌哥斯跟着黄金公主去修行，潘多拉呆在宝物殿一动不动，唯一的雅儿贝德能帮上忙，结果还动不动就动歪心思，他已经够累了，真的不想再累了！
　　我是纳萨力克的统治者！不是工具皇帝！
　　飞鼠不得不开口了：“恐怖公，你的王权集中制确实是优秀的制度，但这似乎对统治者而言有太过严苛的要求……”
　　恐怖公赶忙上前，鞠躬。
　　“飞鼠陛下所言甚是，将所有的决策交由王来决定这确是是对王的才能极为苛刻，如果王的才能不足，王权集中制就会变化成为亡国灭种的加速器，这是优点与缺点同时极端存在的制度。
　　“但，我认为，纳萨力克却不存在这个问题。
　　“因为飞鼠陛下您是完美无缺的，如果是您的话，我相信您一定是最优秀、最完美的王！
　　“您一定能够制定最合适的政策，您的眼光超越千年，在我们还在对千年内怎样稳步扩散纳萨力克的影响力并且逐步蚕食这个世界时，您已经看到了千年后我们一统星球后的情景，并且在现在召集我们来此诉说千年后的政策。
　　“您如渊的智慧，必将带领我等迈向更伟大的未来，直至永恒。
　　“我深信不疑！”
　　你深信不疑，但我却怀疑自己啊！
　　你们这群人能不能不要将我想成这样啊！
　　飞鼠偷偷摸摸地环顾四周，看到所有的楼层守护者与领域守护者都颇为认同的点头，到处都是赞同的声音，哪怕是那个叫嚣着暴力才是一切的夏提雅对此都没有任何疑问，他们深信飞鼠的才能，他们对自身在飞鼠的带领下将会迈向更光明的未来这点深信不疑。
　　法克！深信不疑个法克！
　　飞鼠虽然是骷髅，但却能够感觉到胃部开始神经性的疼痛了，明明他已经没有胃部了，但就是开始幻痛了。
　　我做不到啊！
　　飞鼠赶紧给伊芙使眼色——他用魂火的余光瞥向伊芙，然后魂火不断闪烁，就像是信号灯一样。
　　伊芙面无表情，不动神色，在发呆。
　　飞鼠一看就知道伊芙这家伙绝对在心理偷笑。他不得不使用讯息魔法直接斥责她的幸灾乐祸：“伊芙！你也不知道说说几句！你看看孩子们都这样了，你还不吭声吗！”
　　伊芙不甘示弱，在讯息魔法当中回道：“这不是挺好的吗，他们是那么的相信你，将所有的选择都交由你的手中，这可是名副其实的大权在握！飞鼠陛下，您好了不起啊。”
　　“你能不能不要说这些风凉话了！”飞鼠气急，在讯息魔法当中口吐芬芳：“法克！孩子们不了解我，你还不了解吗？我就是一个业务员，让我装模作样我还勉强能应付，这姑且算得上我的专业。真要让我制定国策，我有这个本事吗？我没有！我压根就没有啊！”
　　“你为什么要说法克？按照转移前的习惯，你应该说混账吧？”伊芙的念头转到其他地方去了。
　　“认真点！伊芙！”飞鼠怒斥道：“我的话就放在这里了，你如果这回不帮我，就别怪我未来真成了盖章机器，就将你拉过来给我当挡箭牌！”
　　“你不能这样，我有重要的研究要干！”
　　“不，我能。因为我便是王权集中制当中的王，我想干嘛，就干嘛！”飞鼠在讯息魔法当中怒吼。
　　“昏君！”
　　“我就是昏君，我骄傲！”
　　伊芙上前一步，她原本一直在王座身旁一动不动，像是雕塑。她原本便是纳斯德的秩序神，她面无表情，神威如狱，此时她上前一步时原本还在低声讨论的楼层守护者与领域守护者同时闭嘴，他们感受到了这位秩序神的神怒。
　　她扫过人群，所有人都不敢与她对视。
　　“将所有选择权交由‘王’来制定？”伊芙轻声问道：“那么，你们还有什么用？”
　　飞鼠吓了一跳，他早都知道伊芙对御下毫不留情，但如此重的话张口就来，这也是出乎他的预料。
　　飞鼠如此，其他人更是如此。
　　恐怖公吓的跪在了地上，“十分抱歉，伊芙大人……”
　　“不用跟我道歉，因为你根本就不知道你到底做错了什么。”伊芙淡淡地说道：“你是提出了自己的设想，觉得这个设想是如此的完美，让所有人都无法反驳，因为反驳了你就等同于反驳了会长，就等同于反驳了我，我与会长这唯二存在于此的无上至尊在这里当你的挡箭牌，你当然可以肆意设想。”
　　恐怖公低着头，因恐惧而不断颤抖：“万、万没有如此！请伊芙大人相信，恐怖公绝没有如此想！”
　　伊芙一时之间没有说话，只是再次扫视其他楼层守护者与领域守护者。
　　她问道：“你们呢，也是认同恐怖公的提议吗？”
　　没有人说话。
　　一时间王座大厅寂静的仿佛墓地。
　　恐怖公的话是否正确？在所有的楼层守护者与领域守护者的想法当中，当然是极为正确的。如果是飞鼠陛下的话，不管任何的选择必然是最优秀的，如果遇到了政策困难，飞鼠大人也必然能轻而易举的找出其出路，哪怕是面对神秘莫测的未来，飞鼠大人也能够轻松看破。
　　这就是所有楼层守护者与领域守护者的真实想法。
　　当恐怖公提出的王权集中制出现后，其实不管前面任何的制度，都会差了不止一筹。因为大家都相信，只要飞鼠的英明依旧，纳萨力克必将永恒，这是所有人的共识，毋庸置疑。
　　而飞鼠，身为死之统治者，拥有绝对冷静的不死者，他当然是完美无缺，永远英明的王。
　　于此，最完美的制度，自然是王权集中制。
　　伊芙淡淡地说道：“我很失望，各位楼层守护者，各位领域守护者。
　　“你们的盲目让我与会长的意志蒙羞。
　　“如果我与会长做了一切的事情，那么要你们做什么？
　　“正是因为我与会长也有其极限，所以我们才会创造出你们来为我们做事，判断，以及出击。因为你们是我们的孩子，所以我们才允许你们任性，依靠我们时我们也绝不会想着将其推出去——
　　“但，这不是你们能够无限任性下去的原因。
　　“雅儿贝德的精英会议制，迪米乌哥斯的法治，甚至是潘多拉的商人治国，他们都拥有其缺点也拥有其优点，收拢其优点，最大限度的去除其缺点，最终走出我们纳萨力克特色的统治政策，这才是最正确的做法……
　　“我们在这里讨论的原因也在于此。
　　“可现在你们却在想什么？
　　“将所有的选择交由会长便好了？将所有的未来交由会长来便高枕无忧？将所有的事情堆积到会长的桌前便安心了？
　　“何其亵渎！”
　　伊芙的嗓音忽然升高，像是圆形剧场当中的女高声，王座之厅当中的所有人耳边都能够听到伊芙的嗓音，就像是神怒的声音就在他们的耳边，震耳欲聋，渗入心神，动摇意志。
　　“我与会长绝不会认同王权集中制，不是因为这个制度不好，而是因为我们各自也拥有自己的事情，不可能将所有的时间都浪费在统治世界上。”伊芙干脆利索地说道：“我的实验，会长的魔法，这才是我与会长的正事，统治世界是用来打发我们无聊的碎片时间，而非我们必须要做的事情。
　　“我在此直言，将时间拉到千年，以纳萨力克的实力统治这个世界是轻而易举的事情，所以会长才要求你们现在便来决定未来千年的政策，这是为了让你们能够更加清楚未来的展望。
　　“你们应该考虑完全如果没有我们的话，你们又该如何统治这颗星球。
　　“这才是你们应该做的事情。”
　　这句话引起了应激反应，雅儿贝德忽然抬头，神色紧张地问道：“请、请问伊芙大人，您说如果没有你们……这话是什么意思？”
　　难道说在未来的某一天，你们也会离我们而去吗？雅儿贝德眼眶中不禁流出可怜的泪光。
　　在雅儿贝德话音落下时，其他楼层守护者与领域守护者也不禁想到了这个可能性，他们同时的抬头，以恐慌的眼神看着伊芙，仿佛即将被遗弃的小狗，可怜兮兮。
　　伊芙有些哭笑不得，“你们……”
　　“好了，让我来说吧。伊芙。”飞鼠开口，他站了起来。伊芙看了他一眼，向后退去，取而代之的是飞鼠上前一步，站在了王座的前方，他居高临下的看着所有楼层守护者与领域守护者，看着他们焦急的脸与微微颤抖地身体，想象着他们内心的恐慌。
　　何其相像……何其相像。
　　与当时的飞鼠得知了其他公会同伴不能上线，永久退出游戏时的内心何其的相像。
　　不知不觉间，不过区区半年的时间内，飞鼠发现自己已经无法单纯的将他们视作NPC，他们已经有了与公会同伴同等的地位，或许随着时间的推移，除了伊芙外，NPC们的地位会越来越高，或许某一天，哪怕是公会同伴站在了纳萨力克的前方堵着路，他也会忍着沉痛的心，将其击溃吧。
　　这样的未来是绝不可能发生的——但，飞鼠在心中却知道，如果真的发生了这种未来，那么他便极有可能如此做。
　　他的温柔全部给了公会同伴与纳萨力克的各位，当公会同伴退出纳萨力克时，这个感情是否会蒙尘，这点只有飞鼠的心理清楚，这点飞鼠哪怕是伊芙都不敢告诉，因为他害怕伊芙会对此提出反对意见。
　　那么，怎样才能够让这个事情永远都不会发生，这才是他永恒的课题。
　　他站了起来，对着雅儿贝德说道：“雅儿贝德，我的守护者总管，不必担忧，我与伊芙是不会离开纳萨力克的。因为这里，已经成为了我们的家，我们放弃我们的家而去别的地方。
　　“但，正如伊芙所言，我们不可能一点意外都不出，我们永远安全的呆在纳萨力克，这种想法太乐观了，这种盲目的乐观将会毁了纳萨力克的所有人，这是必须要避免的。
　　“所以，将统治的中枢集中在我与伊芙身上，这并不是好的政策。
　　“当然，一些关键的节点，我会与各位一同想办法，尽量提出完美的解决提案，就如同要塞都市；就如同王国；就如同教国；就如同现在的龙之国，我们都是如此过来的，我相信，未来，必将如此过下去。
　　“雅儿贝德所言不差，我们需要这个世界的精英，所以集中精英的政策是正确的。是否要沿用精英会议这点或许存疑，但总之，收集各方面的精英，这绝对没有错，怎样让这些精英忠诚于我们，我们有一千年的时间可以去想。
　　“迪米乌哥斯的依法治国也是必须的，因为合适的律法可以减少我们对琐事的投入精力，根据不同的地域给予不同的律法，并且创建一个巡视体系，这便可以最大限度的平稳各方的负面情绪，维持我们统治的稳定。
　　“潘多拉的商人治国或许大错特错，但我们却不能全盘否定，商人或许是极恶的，但商业却是国家发展所必须的，只要我们能够分清这些，将商人牢牢的束缚住，让商业尽量繁荣，我们就能够实现财产的集中。
　　“还有恐怖公的王权集中制。”
　　说到这里，飞鼠顿了一下，看向恐怖公。
　　此时的恐怖公已经没有了颤颤巍巍地恐惧，而是以崇拜的眼睛看着飞鼠，因为飞鼠的沉稳与智慧，也是因为飞鼠那温柔与果决。伊芙与飞鼠分别饰演白脸与红脸——这个可能性哪怕一点都没有出现在恐怖公的心中，因为他知道，这不是白脸与红脸的问题，而是这些话语都是飞鼠与伊芙的肺腑之言。
　　只不过伊芙的话更重，看起来像是白脸；飞鼠更温柔，看起来像是红脸而已。
　　恐怖公完全沉浸在飞鼠的温柔当中，深深崇拜着。
　　飞鼠很想怒斥恐怖公所谓的王权集中制，但他却不能。
　　他说道：“王权集中制太过依赖我的判断，正如伊芙所言，我也不可能一直呆在办公桌前一动不动，我也有我的课题，我的魔法，以及我灵光一闪的灵感。
　　“但，这并非是说我们就不能融合其他制度来施行。
　　“我相信雅儿贝德的智慧，我相信迪米乌哥斯的果决，我相信潘多拉的意志，我相信纳萨力克智囊团的判断。当然，我也相信各位对纳萨力克的忠诚，因为你们都是我的孩子，哪有父母不相信孩子的呢？
　　“或许，你们可以分担我的负担——对此，我毫不怀疑。
　　“我们可以创建一个新的制度，并非是过去的残影，是只有我们纳萨力克才能够实现的制度，以此作为未来统治世界的基础。
　　“我们有千年的时间——各位，楼层守护者与领域守护者们啊。
　　“我相信，我们必然会做到这点。
　　“最终，我们也必将——伟大！”
　　第一层到第三层的守护者：赤红的战争女武神，夏提雅.布拉德弗伦。
　　第四楼层守护者：终焉女神，Eve.01.End。
　　第五楼层守护者：冰狱的支配者，科塞特斯。
　　第六楼层守护者：驯兽师，亚乌菈.贝拉.菲欧拉。
　　同样是第六层守护者：自然祭祀，马雷.贝罗.菲欧雷。
　　第七楼层守护者：炎狱的造物主，迪米乌哥斯。
　　楼层守护者总管，雅儿贝德。
　　第二阶层‘黑棺’领域守护者，恐怖公。
　　第六阶层‘大穴’领域守护者，饿食狐虫王。
　　横跨楼层阶层的‘蜘蛛网’领域守护者，格兰特。
　　最后，‘宝物殿领域’领域守护者潘多拉.亚克特。
　　全部的楼层守护者与领域守护者共同跪地，向两位无上至尊献上最珍贵的忠诚之礼，他们异口同声，高声大喝：
　　“是——！！！”
61.尾声.新时代的开始。（完结）
　　五年后。
　　帝国首都，斗兽场。
　　主持人在主持台上放声怒吼，“快来看啊！‘黑拳’罗宾森阿诺德正从左侧门内走出来！他穿着龙之国最新研发的‘马克03’，这是龙之国名为马克的纳斯德研究员做研制出来的最新型号！特点是强调上身的爆发力，全身的配色据说是白色，但很显然我们的‘黑拳’并不喜欢这个颜色，他将装备的涂色改为了黑色，正是何时他称号的颜色。
　　“他的战绩是9胜2负！
　　“顺带一提，虽然有2负，但那2负是他刚上场不熟练的原因，换言之，除了那刚出场的那两场外，现在他的成绩是——
　　“——连胜9局！
　　“差一胜，他就能够赢得角斗十胜的荣耀称号！
　　“当然，还有帝国方面友情提供的100万帝国新币！或者是10万龙之国新币！亦或者是纳萨力克精英战斗员邀请函！
　　“当然，身为能够十胜的专业战斗角斗士，想必纳萨力克方面的精英战斗员邀请函绝对不容错过！
　　“再顺带一提，自纳萨力克现世之后，从角斗场走到纳萨力克精英战斗员的人数是——零！
　　“让我们拭目以待，‘黑拳’是否能够突破这个记录！”
　　斗兽场的门打开，一个身穿全覆盖式铠甲的人从门内走出，他的身高足有两米，全身覆盖式的铠甲闪烁着魔法回路，在铠甲的中间掩藏着纳斯德动力源，双手特别改造成拳击手套的样式，在覆盖式头盔上闪烁着电子信号，整体的形象与其说是中世纪式的铠甲，不如说是某种科技甲胄。
　　他翻开头盔的面罩，露出坚毅的脸，他张开双手，大声咆哮，头盔内有着扩音装置，让他的吼叫能够传给其他人。
　　“纳斯德动力铠，认准马克系列，简单好用强调力量，冒险与战斗的不二人选，结实耐用不用担心故障，是你居家旅行、杀人放火的最好伙伴！只需要五千龙币！只需要五千龙币！你就能够拥有完美的马克纳斯德动力铠！”
　　观众台上发出大片的嘘声，各种各样的垃圾从观众台上扔了下去。
　　主持人拿着纳斯德话筒怒声说道：“罗宾森阿诺德选手！注意！你不能在斗兽场上广告！你这是非法广告行为！”
　　黑拳他，黑拳他，居然——
　　伸出两根中指，吐出舌头，翻起白眼对着主持台！
　　“法克！黑拳！我赌你等下一定会被打爆！”主持人恼怒翻脸。
　　黑拳再次使用头盔内的扩音器，“法克！别以为我不知道你们这群王八蛋就不想让我连胜，特别将武王那家伙放上来了！而且还是与我这样只能靠买量产货的不同，他穿着的是龙之国专门为他制造的纳斯德动力铠。
　　“我听说那家伙穿着这身铠甲就连中央大陆的那个‘战神’都斩落马下了，你们就是看不起我这种只能靠接广告才能过日子的角斗士，专门来恶心我来的！
　　“我非法接广告怎么了？我还要法克你们！
　　“打完这场，老子我就去中央大陆发展，去你娘的斗兽十胜荣耀！”
　　“前提是你还能活着！”主持人跳到桌子上，纳斯德话筒发出响亮的扩音，他夸张的甩动臂膀，指向另一个方面，“那么，有请被‘黑拳’给剧透的另一个选手，帝国角斗场的绝对王牌，迄今为止已经过了百胜战绩的——武王！”
　　选手席发出巨大的欢呼声，所有人都疯狂的甩动着自己的双手，他们举起手将手中的赌票握紧，像是风吹过的草原般起起伏伏。
　　万众瞩目的‘武王’终于从门内出来。
　　咚。
　　所有人都有了地面震动了一下的错觉。
　　那个巨大的生物迈着缓慢却有力的脚步缓缓出现，大片的观众发出整齐划一的声音，“武王！”“武王！”“武王！”由成千的观众所发出的声音甚至能够压过主持人手持纳斯德话筒扩音而出的声音，全部人都疯了般大喊大叫，释放彼此心中的暴力与愤怒。
　　全重超过十吨的怪物终于完全显现。
　　这是一头食人魔。
　　他一只手拿着单手斧，一手拿着头盔，他穿着浑身漆黑的甲胄，庞大的身体像是一座山，在铠甲的缝隙处流露出魔法回路，他缓缓走动时这些魔法回路辅助着他的行动，就像是一头恶鬼就在他周身流动，他仰起头，看向观众席，那张脸上却没有通常食人魔的疯狂与痴呆，而是露出沉稳与智慧。
　　角斗场的‘武王’，百胜的无敌之王，就此登场。
　　正如‘黑拳’所叫嚣的那般，武王的身高足有五米，重量超过半吨，擅长力量但却又不失技巧，能够让他完全发挥甚至是超水准发挥的动力铠必然拥有更高的要求，这是现今龙之国国内任何纳斯德研究专家都不可能做到的量产品。
　　只能是定制品才能够做到这点。
　　武王所穿，便是这般的定制品，而且并非是一般的定制品，是由龙之国方面的高级技师才有能力制造的纳斯德动力铠，是珍品中的珍品。
　　武王本身便有半吨的重量，可在他的身上的动力铠全重却超过十吨，高度超过七米，浑身的铠甲就像是堆积起来的石块山，并不如同马克系列那般如同流水线般的好看，而是粗狂犹如战争机械，缝隙处的魔法回路能够承载这个十吨庞然大物的所有重量。
　　如果说以前的武王在没穿这套动力铠时的等级是35到40级左右，那么现在的他，就能够发挥出45到50级的能力，不管是力量、速度、防御力或者是爆发力都拥有极高的加成，现在的他，毫无疑问是——
　　——偏常者！
　　嗡。单手斧的斧刃开始发热，热量滚滚而出，黑拳明明在角斗场的另一端，但却能够想象到这般热量的斧刃能够宛如热刀切开黄油般轻而易举的将他身上的马克系列切开，毫不留情。
　　主持人大声吼叫：“双方入场——战斗开始！”
　　‘黑拳’大吼一声：“法克！我要证明自己！我要让全天下的人都认识到，动力铠不是一切！人的技术是能够凌驾于动力铠之上的！”
　　‘武王’缓缓上前，不着急战斗，他的速度很慢，但他的身材高大，每次迈步时都宛如跨过一条深渊，速度极快，很短的时间便接近了‘黑拳’，他没有立刻挥舞单手斧，而是以沉稳有力的声音说道：
　　“你刚刚说你要去中央大陆？”他问。
　　‘黑拳’已经做好了战斗准备，他拉开了面罩，双拳做出随时出击的动作，没想到这个从来都是沉默着将对手送上天的武王居然有心情与他对话。
　　“对。”‘黑拳’有些紧张，谨慎地观察着他。
　　“你知道那是什么地方吗？”武王缓缓说道：“那是一片野蛮之地，由我来说或许不太好，但作为纯血人类，是极少能够在那里立足的。细数所有能够在那里立足的人类，全部都是一些真正的怪物，你是很有才能的一个人，不要被身上的马克系列冲昏头脑，去那里送了命。”
　　‘黑拳’皱着眉头，“你到底想说什么？”
　　“我听到了你的怒吼，你认为我出现在这里是黑幕，是不让你十胜所以角斗场方面特别安排我过来的。”
　　“难道你不是？”‘黑拳’讽刺地说。
　　“不是。”武王淡淡地说，“因为每个即将十胜的角斗士都会让我上场——我就是纳萨力克的质检员。”
　　‘黑拳’瞪大眼睛。
　　“如果你是单纯为了财而以夸张的表演来吸引流量，那我压根就不会出现，帝国角斗场的十胜荣耀随你拿去，无所谓。
　　“在你之前的十胜所有人都是如此，他们穿着各种系列的动力铠为你身后的商品代言，说是为了能够更进一步于是想要去纳萨力克去做精英训练，但那都是说谎，他们的选择都是钱，帝国新币或者是龙之国新币，从无例外。
　　“但我看得出来，你并不是。
　　“你是有梦想的人……你虽然背负着商业广告，但更多的是将其视为手段而非目的，你想要去纳萨力克更上一层楼。
　　“所以，你得知了我来到了这里，才那么愤怒，才想要用自己的死来证明自己，否则的话，你便会得知了我出现而选择直接弃权，就如同其他那般。”
　　‘黑拳’皱着眉头，“我听说纳萨力克的邀请函的记录是零？”
　　“因为在有邀请函之前，曾有一人去过那里。”
　　“谁？”
　　“——我”武王说。
　　‘黑拳’哑口无言。
　　武王缓缓戴上头盔，将那张狰狞的脸覆盖，头盔的样式是由他自己所选，两根巨大的龙角从头盔的两边伸出，眼睛处覆盖着一层黑色的玻璃样式的眼罩，锯齿状的细节呈现在头盔的各处，组合起来的样式就像是恶魔的笑颜。
　　在黑色眼罩的伸出亮出红点。
　　“我的话说完了，那么，你也该知道我来这里是做什么的吧？”武王问。
　　“你想要检测我的成分，然后判断我是否值得去纳萨力克。或者，你还有一层想要让我打消去中央大陆的心思，因为你认为以我现在的能力去中央大陆只能是去送死，你不希望我这么有才能的人就这样白白死在那片大陆。”
　　武王发出低沉地笑声：“我已经很久没有听说过有人自己说自己很有才能了——就算是那个龙之国的教皇冕下，我与她交谈时，她也是说多亏了神眷，否则她是不可能走到如今的地步。
　　“你倒好，你比龙之国的教皇更自信。”
　　‘黑拳’昂头挺胸，直视黑色眼罩内的红点，“你连她的教廷都不知道吗？那是终焉神教。
　　“顺带一提，我早年是希望当个牧师的。”
　　“但看起来你放弃了。”
　　“确实放弃了，不过等终焉神教崛起后，我又捡起来了。”
　　武王心中有着自己判断，他动了。
　　但却并非是向前挥动单手斧，而是大幅度的后退，他明明是超过十吨重的怪物，但此时他后退时却如同脱兔般灵活，他巨大的身体像是平地起飞般向后跳去，因过重的重量让整个地面都震动了一下。
　　他的判断是正确的。
　　下一刻，巨大的白光充斥了整个世界，武王给辅助纳斯德下达命令，调出了黑幕与红外线，取消肉眼的视觉，面前那个‘黑拳’此时举起一只手，那只收放出了巨大的白光。
　　闪光术！一环神术，这是五年内新开发出的神术，一出面就受到了所有擅长近距离格斗的神官战士深深的喜爱，‘黑拳’一出手便是闪光术，如果不是武王反应及时，刚刚那一下就足以令他丧失战斗力，接下来的神官战士连打就足以让他无法还击。
　　武王头盔内的脸色大变，“你是终焉神教的战斗牧师！？你那里应该有直升精英战斗员训练的专属通道，为何要来这里？”
　　“不只是这里！王国、圣王国、矮人山脉、精灵国、教国，帝国是我最后一战！
　　“我想要追求更强、更强更强的力量，但我又不愿意去出卖自己的灵魂！所以我才要旅行来明晰自己的内心，只有当我的一切行动都能够切实的做到从心而动，我才有资格去纳萨力克面见终焉神冕下。
　　“你们这些人是不会懂的！
　　“我啊，要成为旧时代的埋葬人！我要成为新世纪的引领者！
　　“我啊——
　　“要永世流传！
　　“武王！你就是我的又一颗踏脚石！
　　“老老实实的倒下吧！”
　　咚。武王落地，七米的身体缓缓起身，定制式的动力铠正以惊人的速度开始运转，辅助纳斯德开始发挥应有的作用，武王感觉到自己的身体正与动力铠融为一体，不分彼此，同时，他也能够感觉到自己的力量无限的扩张，就算是巨龙也无法与现在的自己相提并论。
　　这不是错觉，在遥远的山脉当中住着冰龙一家，现在已经被收入到纳萨力克的精英战斗员的训练场当中，武王曾经与他们战斗过，他清楚的知道巨龙确实没有他的力量强。
　　但就算如此，他也不打算与终焉神的神官战士比力量。
　　他曾经因为好奇与终焉神教的教皇比试过一次，那次终焉神教的教皇压根就没有用什么花里胡哨的神术，就是增益、增益以及增益，然后全身闪耀着两位数的增益神术上来比拼蛮力，打的武王怀疑人生，觉得自己到底在跟什么东西打。
　　而现在，他再次遇到了终焉神教的牧师。
　　与那个教皇是一样的神官战士——
　　恶魔头盔下的武王正咧嘴大笑。
　　“要我作为踏脚石吗？
　　“很好！
　　“那么你便来吧，就让我看看，你的纯度有多高！
　　“放马过来——
　　“‘黑拳’罗宾森阿诺德！！！”
　　双方同时怒吼，向着对方冲去，武王举起了热能单手斧，黑拳弹出自己的拳头，观众席上所有人都站起来大声呼喊，主持人正在语速迅速的描述战斗的过程，在斗兽场的外边，横挂着各种各样的商业广告，一个个自动型纳斯德维持着秩序。
　　——
　　本书完。
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。